---
title: __w64
ms.date: 05/07/2019
f1_keywords:
- __w64_cpp
- __w64
- _w64
helpviewer_keywords:
- __w64 keyword [C++]
- 64-bit compiler [C++], __w64 keyword
- Win64 [C++], __w64 keyword
ms.assetid: b9d0c820-e132-40bc-b532-56edca132a6c
ms.openlocfilehash: 52069cccfcfb2fef1b28f2f7ee65d771c2c76750
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87213092"
---
# <a name="__w64"></a>__w64

Bu Microsoft 'a özgü anahtar sözcüğü artık kullanılmıyor. Visual Studio 'nun Visual Studio 2013 'den önceki sürümlerinde, bu değişkenleri işaretlemenize olanak tanır. bu sayede, [/Wp64](../build/reference/wp64-detect-64-bit-portability-issues.md) ile derleme yaptığınızda derleyici, 64 bitlik bir derleyici ile derlerken bildirilecek tüm uyarıları rapor eder.

## <a name="syntax"></a>Sözdizimi

> *tür* **`__w64`** *tanımlayıcı*

### <a name="parameters"></a>Parametreler

*türüyle*<br/>
Kod içinde 32 bitten 64 bit derleyicisine, **`int`** **`long`** ya da bir işaretçiye çapraz bir biçimde çapraz bir şekilde bir sorun oluşmasına neden olabilecek üç türden biri.

*Tanımlayıcısını*<br/>
Oluşturmakta olduğunuz değişkenin tanımlayıcısı.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

> [!IMPORTANT]
> [/Wp64](../build/reference/wp64-detect-64-bit-portability-issues.md) derleyici seçeneği ve **`__w64`** anahtar sözcüğü, Visual Studio 2010 ' de kullanımdan kaldırılmıştır ve Visual Studio 2013 başladığı Visual Studio 2013. `/Wp64`Komut satırında derleyici seçeneğini kullanırsanız, derleyici komut satırı uyarısı D9002 ' ı yayınlar. **`__w64`** Anahtar sözcüğü sessizce yok sayılır. 64-bit taşınabilirlik sorunlarını algılamak için bu seçeneği ve anahtar sözcüğü kullanmak yerine, 64 bit platformu hedefleyen bir Microsoft C++ derleyicisi kullanın. Daha fazla bilgi için bkz. [64 bit, x64 hedefleri için Visual C++ yapılandırma](../build/configuring-programs-for-64-bit-visual-cpp.md).

Üzerinde bulunan tüm TypeDef, **`__w64`** x64 üzerinde x86 ve 64 bit üzerinde 32 bit olmalıdır.

Visual Studio 2010 ' den önceki Microsoft C++ derleyicisinin sürümlerini kullanarak taşınabilirlik sorunlarını algılamak için, **`__w64`** anahtar sözcüğünün, 32 bit ve 64 bit platformları arasındaki boyutu değiştiren herhangi bir tür tanımları üzerinde belirtilmesi gerekir. Böyle bir tür için, **`__w64`** yalnızca typedef 'in 32 bit tanımında görünmelidir.

Önceki sürümlerle uyumluluk için, **_w64** **`__w64`** [/za \( Disable dil uzantılarını devre dışı bırak](../build/reference/za-ze-disable-language-extensions.md) derleyici seçeneği belirtildiğinde _w64 için bir eş anlamlı.

**`__w64`** Derleme kullanmıyorsa anahtar sözcük yok sayılır `/Wp64` .

64 bit 'e taşıma hakkında daha fazla bilgi için aşağıdaki konulara bakın:

- [MSVC derleyici seçenekleri](../build/reference/compiler-options.md)

- [32 bitlik kodu 64 bit koda taşıma](../build/common-visual-cpp-64-bit-migration-issues.md)

- [Visual C++’ı 64 bit, x64 hedefler için yapılandırma](../build/configuring-programs-for-64-bit-visual-cpp.md)

## <a name="example"></a>Örnek

```cpp
// __w64.cpp
// compile with: /W3 /Wp64
typedef int Int_32;
#ifdef _WIN64
typedef __int64 Int_Native;
#else
typedef int __w64 Int_Native;
#endif

int main() {
   Int_32 i0 = 5;
   Int_Native i1 = 10;
   i0 = i1;   // C4244 64-bit int assigned to 32-bit int

   // char __w64 c;  error, cannot use __w64 on char
}
```

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

[Anahtar sözcükler](../cpp/keywords-cpp.md)
