Visual Studio derleyicileri ve derleme araçları hataları ve Uyarıları birçok türde bildirebilir. Bir hata veya uyarı bulunduktan sonra derleme araçları varsayımlarda kod amacı hakkında ve böylece aynı anda daha fazla sorunlar bildirilebilir. devam etmek çalışır. Araçlar yanlış varsayımına yaparsanız, sonraki hatalar veya uyarılar projenize geçerli olmayabilir. Projenizde sorunları düzeltirken her zaman ilk hata veya bildirilen uyarı ile başlamalı ve genellikle derleyin. Bir düzeltme azalttıktan birçok sonraki hata kalmasına neden olabilir.

Visual Studio'da belirli bir tanılama iletisi hakkında Yardım almak için bunu seçin **çıkış** penceresi ve tuşuna **F1** varsa, bu hata, belgeleri sayfasını açmak için anahtar. Belirli hatalar veya uyarılar hakkında makaleleri bulmak için yukarıdaki arama aracını kullanın veya hataları ve Uyarıları aracı ve Gezinti bölmesinde türüne göre listesi göz atın.

> [!NOTE]
> Her Visual Studio hata veya uyarı belgelenmiştir. Çoğu durumda, tanılama iletisinin tüm kullanılabilir bilgileri sağlar. Kullanıldığında, bu sayfada landed varsa **F1** ve hata düşünün veya uyarı iletisi gereken ek açıklama, bize bildirin. Bu sayfadaki geri bildirim formu kullanın, açıklamalar bölümünde bir açıklama ekleyin veya [github'da bir sorun Yükselt](https://github.com/MicrosoftDocs/cpp-docs/issues). Ayrıca, geri bildirim gönderin ve IDE içinde hataları girin. Visual Studio'da menü çubuğunda gidin ve seçin **yardımcı > geri bildirim gönder > bir sorun bildirmek**, veya bir öneri kullanarak gönderme **yardımcı > geri bildirim gönder > bir öneri Gönder**.

Microsoft'un ortak forumlarında hatalar ve Uyarılar için Ek Yardım bulabilirsiniz. Üzerinde hata veya uyarı numarası arayabilirsiniz [Geliştirici topluluğu](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=820594) site. [Visual C++ dili](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=158195) forumudur sorularınız ve C++ dili sözdizimi ve MSVC derleyici hakkındaki tartışmalara. [Visual C++ genel](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=158194) Forumu diğer forumlarda açıklanmamaktadır Visual C++ hakkında sorular içindir. Ayrıca arama hataları ve uyarıları ve sorular [yığın taşması](http://stackoverflow.com/) çözümler bulabilirsiniz.

Ek Yardım ve topluluk kaynaklarına bağlantılar için bkz: [Visual C++ Yardım ve topluluk](../../visual-cpp-help-and-community.md).