---
description: 'Hakkında daha fazla bilgi edinin: Derleyici Uyarısı (düzey 4) C4464'
title: Derleyici Uyarısı (düzey 4) C4464
ms.date: 03/13/2018
f1_keywords:
- C4464
helpviewer_keywords:
- C4464
ms.openlocfilehash: b104d131cc5dd75c75bdd695b96a7e651c2b24a6
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97238563"
---
# <a name="compiler-warning-level-4-c4464"></a>Derleyici Uyarısı (düzey 4) C4464

> **göreli ekleme yolu '.. ' içeriyor**

Bir `#include` yönergede '.. ' içeren bir yol vardır üst dizin belirleyicisi.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

Derleyici, Visual Studio 2015 güncelleştirme 1 ' den başlayarak '.. ' içeren bir içerme yönergesini algılayabilir yol segmenti ve etkinleştirilirse bir uyarı verme. Bu şekilde yazılan kod, genellikle proje ile ilgili yollar kullanarak proje dışında var olan üst bilgilerin dahil edilmesine yöneliktir. Bu, programın Programlayıcının amaçlarından farklı bir kaynak dosyası ekleyerek derlenebilecek veya bu göreli yolların diğer derleme ortamlarına taşınmayan bir risk oluşturur. Bunun için belirli bir uyarı olmamasına karşın, bir üst dizin yolu segmentini kullanarak projenizin içerme dizinlerini de belirtmenizi öneririz.

Bu uyarı, Visual Studio 2015 güncelleştirme 1 ' de yenidir ve varsayılan olarak kapalıdır. Varsayılan olarak kapalı olan tüm uyarıları etkinleştirmek için [/duvar](../../build/reference/compiler-option-warning-level.md) veya bir düzey *n* uyarısı olarak C4464 etkinleştirmek için __/w__*n*__4464__ kullanın. Daha fazla bilgi için bkz. [Varsayılan olarak kapalı olan Derleyici uyarıları](../../preprocessor/compiler-warnings-that-are-off-by-default.md). Uyarıları derleyici sürümüne göre devre dışı bırakma hakkında daha fazla bilgi için bkz. derleyici [sürümüne göre derleyici uyarıları](compiler-warnings-by-compiler-version.md).

## <a name="example"></a>Örnek

'.. ' Kullanan kaynak kodu dosyaları **/duvar** seçeneği belirtildiğinde yol kesimleri bu uyarıyı tetikleyebilir:

```cpp
#include "..\headers\C4426.h"  // emits warning C4464

// To fix this issue, specify only the header file name, and add
// the absolute path to 'headers\' to your project's include directories
#include "C4426.h"
```
