---
description: 'Hakkında daha fazla bilgi edinin: Derleyici Uyarısı (düzey 1) C4477'
title: Derleyici Uyarısı C4477
ms.date: 02/16/2018
f1_keywords:
- C4477
helpviewer_keywords:
- C4477
ms.openlocfilehash: ba99089c5923f0684757fb0f4c4321a35c45a895
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97238485"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4477"></a>Derleyici Uyarısı (düzey 1) C4477

> '*Function*': '*String*' biçim dizesi '*Type*' türünde bir bağımsız değişken gerektiriyor, ancak değişen sayıda bağımsız değişken *numarası* '*Type*' türüne sahip

Derleyici, bir biçim dizesindeki yer tutucuyu karşılamak için gerekli bağımsız değişken türü ve sağlanan bağımsız değişken türü arasında bir uyumsuzluk algıladı. Değişen sayıda bağımsız değişken işlevlerin printf ve scanf ailelerinin doğru kullanımı, biçim dizesi tarafından belirtilen türlerin bağımsız değişkenlerini sağlamanız gerekir. Uyuşmazlık genellikle kodunuzda bir hata olduğu anlamına gelir.

Printf Family biçim dizesi yer tutucuları ile ilişkili bağımsız değişkenler hakkında bilgi için bkz. [Biçim belirtimi sözdizimi: printf ve wprintf işlevleri](../../c-runtime-library/format-specification-syntax-printf-and-wprintf-functions.md). İşlev *işlevine* özgü bilgiler için belgelere bakın.

Bu uyarı, Visual Studio 2015 ' de yenidir.

## <a name="example"></a>Örnek

Bu örnek, iki bağımsız değişkenin yanlış türde olduğu ve ayrıca sorunların nasıl düzeltileceğini gösteren ilk printf_s işlevi için iki C4477 uyarısı gösterir.

```cpp
// C4477p.cpp
// compile with: cl /c /W4 C4477p.cpp
#include <stdio.h>

void print_func(int a, float f)
{
    printf_s("This takes int and double arguments %d and %f.\n", f, a); // C4477, expected int then double
    printf_s("This takes int and double arguments %d and %f.\n", a, f); // fix: types in correct order
}
```

İlk hata iletisinde, derleyici **`double`** beklendiğinde bir bağımsız değişkenin sağlanmış olduğunu algılar **`int`** . **`float`**, **`double`** Değişen sayıda bağımsız değişken listesinde otomatik olarak öğesine yükseltilir. İkinci hata iletisinde, derleyicinin bir **`double`** bağımsız değişken bekliyordu, ancak sağlanmış olması gösterilmektedir **`int`** . Derleyici bağımsız değişkenlerin sırasını değiştirmiş olduğunu söyleyebilir. Gerçek bağımsız değişken sırasını tespit etmek ve doğru bağımsız değişken türlerini sağlamak için biçim dizesini incelemeniz gerekir.
