---
title: Derleyici Uyarısı (düzey 4) C4866
ms.date: 09/30/2018
f1_keywords:
- C4866
helpviewer_keywords:
- C4866
ms.openlocfilehash: b66a5a84549f08a6cb034bbd6c6d29a7d6f310ae
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87231942"
---
# <a name="compiler-warning-level-4-c4866"></a>Derleyici Uyarısı (düzey 4) C4866

> '_File_(*Line_Number*) ' derleyicisi, _operator_name_ çağrısı için soldan sağa değerlendirme sırasını zorlamaz

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

C++ 17 ' den başlayarak, işleçlerin işlenenleri __->\*__ , ** \[ ]**, **>>** , ve, **\<\<** soldan sağa sırada değerlendirilmelidir. Derleyicinin bu sırayı garanti edemediği iki durum vardır:

- işlenen ifadelerinden biri, değer ile geçirilen bir nesne veya değer tarafından geçirilen bir nesne içeriyorsa veya

- [/clr](../../build/reference/clr-common-language-runtime-compilation.md)kullanılarak derlendiğinde ve işlenenlerinden biri bir nesnenin veya dizi öğesinin bir alanıdır.

Derleyici, soldan sağa değerlendirmeyi garanti edemediği zaman uyarı **C4866** yayar. Bu uyarı yalnızca, [/std: c++ 17](../../build/reference/std-specify-language-standard-version.md) veya daha sonraki bir sürümü belirtilmişse oluşturulur. Bu operatörlerin soldan sağa sırası gereksinimi c++ 17 ' de tanıtılmıştır.

Bu uyarı varsayılan olarak kapalıdır; komut satırında bir düzey *N* uyarısı olarak etkinleştirmek için [/duvarveya](../../build/reference/compiler-option-warning-level.md) __/w__*n*__4866__ kullanabilirsiniz veya kaynak dosyanızda #pragma [Uyarı](../../preprocessor/warning.md) kullanabilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. [Varsayılan olarak kapalı olan Derleyici uyarıları](../../preprocessor/compiler-warnings-that-are-off-by-default.md).

Bu uyarı, Visual Studio 2017 sürüm 15,9 ' de C++ 17 standardı için derleyicinin uyumluluk işinin sonucu olarak sunulmuştur. Visual Studio 2017 sürüm 15,9 ' den önceki derleyicinin sürümlerinde uyarılar olmadan derlenen kod artık **C4866**oluşturabilir. Belirli bir derleyici sürümünde veya sonrasında tanıtılan uyarıları devre dışı bırakma hakkında daha fazla bilgi için bkz. derleyici için derleyici [sürümüne göre uyarı](compiler-warnings-by-compiler-version.md).

Bu uyarıyı çözmek için ilk olarak işleç öğelerinin, öğelerin değerlendirilme sırası bağımlı yan etkileri oluşturabilecek gibi gerekli olup olmadığını göz önünde bulundurun. Birçok durumda, öğelerin değerlendirildiği sıranın bir observable etkisi yoktur.

Değerlendirme sırası soldan sağa doğru olmalıdır, bunun yerine öğeleri başvuruya göre mi geçiremeyeceğinizi düşünün **`const`** . Bu değişiklik aşağıdaki kod örneğindeki uyarıyı ortadan kaldırır.

## <a name="example"></a>Örnek

Bu örnek C4866 oluşturur ve bunu çözmek için bir yol gösterir:

```cpp
// C4866.cpp
// compile with: /w14866 /std:c++17

class HasCopyConstructor
{
public:
    int x;

    HasCopyConstructor(int x) : x(x) {}
    HasCopyConstructor(const HasCopyConstructor& h) : x(h.x) { }
};

int operator->*(HasCopyConstructor a, HasCopyConstructor b) { return a.x + b.x; }

// This version of operator->* does not trigger the warning:
// int operator->*(const HasCopyConstructor& a, const HasCopyConstructor& b) { return a.x + b.x; }

int main()
{
    HasCopyConstructor a{ 1 };
    HasCopyConstructor b{ 2 };

    a->*b;        // C4866 for call to operator->*
};
```
