---
title: Derleyici Uyarısı C5038
description: Derleyici Uyarısı C5038 için nedenleri ve düzeltmeleri açıklar.
ms.date: 10/11/2019
f1_keywords:
- C5038
helpviewer_keywords:
- C5038
ms.openlocfilehash: fadb66fd1c1e8a02f57fe420d45e213ced5404bc
ms.sourcegitcommit: 8762a3f9b5476b4dee03f0ee8064ea606550986e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/04/2019
ms.locfileid: "74810638"
---
# <a name="compiler-warning-c5038"></a>Derleyici Uyarısı C5038

> veri üyesi '*member1*', '*member2*' \ ' veri üyesinden sonra başlatılacak
> '*üye*' veri üyesi, '*BASE_CLASS*' temel sınıfından sonra başlatılacak

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

Sınıf üyeleri,, başlatıcı listelerinde göründükleri sırada değil, bildirildiği sırada başlatılır. Bu uyarı, başlatma sırasının veri üyelerinin veya temel sınıfların bildirim sırasıyla aynı olmadığını gösterir. Listede bir üyenin başlatılması, daha sonra belirtilen bir üyenin başlatılmasına bağlı ise, bu sıra tanımsız çalışma zamanı davranışına yol açabilir.

Bu uyarı, Visual Studio 2017 sürüm 15,3 ' de yenidir ve varsayılan olarak kapalıdır. Varsayılan olarak kapalı olan tüm uyarıları etkinleştirmek için [/duvar](../../build/reference/compiler-option-warning-level.md) veya bir düzey *n* uyarısı olarak C5038 etkinleştirmek için __/w__*n*__5038__ kullanın. Daha fazla bilgi için bkz. [Varsayılan olarak kapalı olan Derleyici uyarıları](../../preprocessor/compiler-warnings-that-are-off-by-default.md). Uyarıları derleyici sürümüne göre devre dışı bırakma hakkında daha fazla bilgi için bkz. derleyici [sürümüne göre derleyici uyarıları](compiler-warnings-by-compiler-version.md).

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnekte, derleyici (/w15038 ' i kullanırken) "uyarı C5038: ' A:: y ' veri üyesi, ' A:: x '" veri üyesinden sonra başlatılacak:

```cpp
// C5038.cpp
// Compile using: cl /EHsc /c /w15038 C5038.cpp
struct A
{
    A(int a) : y(a), x(y) {} // C5038, Initialized in reverse, y reused
    int x;
    int y;
};
```

Bu sorunu onarmak için, başlatıcı listesini bildirimlerle aynı sırada olacak şekilde düzenleyin. Bir veya her iki Başlatıcı de temel sınıf üyelerine başvururken benzer bir uyarı tetiklenir.
