---
title: Derleyici Uyarısı C5105
description: Derleyici Uyarısı C5105 açıklaması ve çözümü.
ms.date: 09/22/2019
f1_keywords:
- C5105
helpviewer_keywords:
- C5105
ms.openlocfilehash: 310da1b6e8f5e124a5d55080ded8269607025533
ms.sourcegitcommit: 8762a3f9b5476b4dee03f0ee8064ea606550986e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/04/2019
ms.locfileid: "74810531"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c5105"></a>Derleyici Uyarısı (düzey 1) C5105

> ' Defined ' üreten makro genişletmesi tanımsız davranışa sahip

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

Önişlemci, makro genişletmesinin çıktısında bir `defined` işleci algıladı. Bir `defined` işleci makro genişletmesinin sonucu olarak görünürse, C standardı davranışı tanımsız olarak belirtir. C5105 uyarısı, diğer uyumlu derleyiciler farklı davranışlara sahip olabileceğinden, verilen bir taşınabilirlik ve standartlar uyumluluk uyarıdır. Bu sorunu çözmek için `defined` işlecini makronun dışına taşıyın veya uyarı C5105 ' ı gizleyin.

Microsoft 'a özgü davranış: MSVC derleyicisi, `/permissive-`altında bile `defined` işlecini normal şekilde değerlendirir.

Bu uyarı, Visual Studio 2017 sürüm 15,8 ' de yenidir. Yalnızca, `/experimental:preprocessor` derleyici seçeneği tarafından belirtilen yeni standartlara uyumlu ön işlemci tarafından oluşturulur.

### <a name="to-turn-off-the-warning-without-code-changes"></a>Kodu kod değişikliği olmadan kapatmak için

[Uyarı](../../preprocessor/warning.md) pragma, `#pragma warning(suppress : 5105)`kullanarak belirli bir kod satırı için uyarıyı kapatabilirsiniz. Ayrıca, `#pragma warning(disable : 5105)`uyarı pragmasını kullanarak bir dosya içindeki uyarıyı kapatabilirsiniz. **/Wd5105** komut satırı seçeneğini kullanarak komut satırı Derlemeleriyle genel olarak uyarıyı kapatabilirsiniz.

Visual Studio IDE 'deki bir projenin tamamına yönelik uyarıyı kapatmak için:

1. Projeniz için **Özellik sayfaları** iletişim kutusunu açın. Özellik sayfaları iletişim kutusunu kullanma hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Özellik sayfaları](../../build/reference/property-pages-visual-cpp.md).
1. **Yapılandırma özellikleri** > **C/C++**  > **Gelişmiş** sayfası ' nı seçin.
1. `5105`eklemek için **belirli uyarıları devre dışı bırak** özelliğini düzenleyin. Değişikliklerinizi uygulamak için **Tamam ' ı** seçin.

## <a name="example"></a>Örnek

Bu örnek program, uyarı C5105 oluşturma ve nasıl düzeltileceğini gösterir.

```cpp
// C5105.cpp
// To demonstrate the warning,
// compile by using: cl /EHsc /experimental:preprocessor /DTEST C5105.cpp
// To fix the warning, change the DEFINED_TEST
// definition to the commented version.

#include <iostream>

#define DEFINED_TEST defined TEST
//#if defined TEST
//#define DEFINED_TEST 1
//#else
//#define DEFINED_TEST 0
//#endif

int main()
{
#if DEFINED_TEST  // C5105
    std::cout << "TEST defined\n";
#else
    std::cout << "TEST not defined\n";
#endif
}
```
