---
title: Derleyici Uyarısı C5208, hata C7626
description: Derleyici Uyarısı C5208 açıklaması ve çözümü.
ms.date: 07/17/2020
f1_keywords:
- C5208
- C7626
helpviewer_keywords:
- C5208
- C7626
ms.openlocfilehash: e311433e4df81cabd960cd57f0ccb29e3f49c010
ms.sourcegitcommit: 00af3df3331854b23693ee844e5e7c10c8b05a90
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/20/2020
ms.locfileid: "86491417"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c5208-and-error-c7626"></a>Derleyici Uyarısı (düzey 1) C5208 ve hata C7626

> TypeDef adında kullanılan adlandırılmamış sınıf statik olmayan veri üyeleri, üye numaralandırmaları veya üye sınıfları dışındaki üyeleri bildiremez

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

Bir bildirimin içinde adlandırılmamış sınıfların dışında **`typedef`** hiçbir üye olamaz:

- statik olmayan veri üyeleri,
- üye sınıfları,
- üye numaralandırmalar,
- ve varsayılan üye başlatıcıları.

Aynı kısıtlamalar, her iç içe yerleştirilmiş sınıfa yinelemeli olarak uygulanır. Kısıtlama, bağlantı amaçlarıyla adlara sahip yapıların basitliğini sağlamak için tasarlanmıştır `typedef` . Derleyicinin bağlantı adına girmeden önce hiçbir bağlantı hesaplamalarının gerekli olmadığı kadar basit olmaları gerekir `typedef` .

Bu uyarı, Visual Studio 2019 sürüm 16,6 ' de yenidir. Bir hata raporu olarak C++ standartları Komitesi tarafından benimsenen [P1766R1](https://wg21.link/P1766R1) temel alınarak, derleyicinin tüm standartlar modlarını etkiler. Varsayılan **`/std:c++14`** ve **`/std:c++17`** modlarında, derleyici uyumsuz kod Için uyarı C5208 yayar. **`/permissive-`** Belirtilmişse, derleyici uyarı C5208 ' ı bir hata olarak yayar **`/std:c++14`** ve altında hata C7626 yayar **`/std:c++17`** . Derleyici, belirtildiğinde, uyumsuz kod için hata C7626 yayar **`/std:c++latest`** .

### <a name="to-turn-off-the-warning-without-code-changes"></a>Kodu kod değişikliği olmadan kapatmak için

[Uyarı](../../preprocessor/warning.md) pragmasını kullanarak belirli bir kod satırı için uyarıyı kapatabilirsiniz `#pragma warning(suppress : 5208)` . Ayrıca, uyarı pragmasını kullanarak bir dosya içindeki uyarıyı kapatabilirsiniz `#pragma warning(disable : 5208)` . Komut satırı Derlemeleriyle, **/wd5208** komut satırı seçeneğini kullanarak uyarıyı genel olarak devre dışı bırakabilirsiniz.

Visual Studio IDE 'deki bir projenin tamamına yönelik uyarıyı kapatmak için:

1. Projeniz için **Özellik sayfaları** iletişim kutusunu açın. Özellik sayfaları iletişim kutusunu kullanma hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Özellik sayfaları](../../build/reference/property-pages-visual-cpp.md).
1. **Yapılandırma özellikleri**  >  **C/C++**  >  **Gelişmiş** sayfasını seçin.
1. Eklemek için **belirli uyarıları devre dışı bırak** özelliğini düzenleyin *`5208`* . Değişikliklerinizi uygulamak için **Tamam ' ı** seçin.

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnek adlandırılmamış yapılarda artık izin verilmeyen yapıları gösterir. Belirtilen standartlar moduna bağlı olarak, C5208 veya C7626 hataları ya da uyarıları yayınlanır:

```cpp
struct Base { };
typedef struct : Base // inheriting from 'Base'; ill-formed
{
    void fn(); // ill-formed
    static int i; // ill-formed
    struct U {
        void f(); // nested class has non-data member; ill-formed
    };
    int j = 10; // default member initializer; ill-formed
} S;
```

Yukarıdaki kod adlandırılmamış sınıfa bir ad vererek düzeltilebilir:

```cpp
struct Base { };
typedef struct NamedType : Base
{
    void fn();
    static int i;
    struct U {
        void f();
    };
    int j = 10;
} S;
```
