---
title: C26135
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26135
helpviewer_keywords:
- C26135
ms.assetid: e9515189-8d21-473b-89f4-8b92ebd3a4f1
ms.openlocfilehash: d52da522b20dca3b731c55c35c8287ac34e30ebd
ms.sourcegitcommit: c1fd917a8c06c6504f66f66315ff352d0c046700
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/16/2020
ms.locfileid: "90684059"
---
# <a name="c26135"></a>C26135

> Uyarı C26135: işlevde ek açıklama eksik \<annotation> \<func> .

Çözümleyici, bir işlevin bir işlev tarafından bir kilit alma veya kilit verme yan etkisi olan bir kilit sarmalayıcı işlevi olduğu zaman C26135 verilir. Kodun bir sarmalayıcı işlevi olması amaçlanmıyorsa, kilit sızıyor (kilit alınırsa) veya yanlış yayımlanıyorsa (kilit yayımlanıyorsa).

## <a name="examples"></a>Örnekler

Aşağıdaki örnek, uygun bir yan etkisi ek açıklaması eksik olduğu için Warning C26135 oluşturur.

```cpp
typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

void MyEnter(DATA* p)
{
    // Warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Acquires_lock_(&p->cs)
    EnterCriticalSection(&p->cs);
}

void MyLeave(DATA* p)
{
    // warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Releases_lock_(&p->cs)
    LeaveCriticalSection(&p->cs);
}
```

Uyarı C26135, bir koşullu kilitleme yan etkisi algılandığında da yayımlanır. Koşullu bir etkiye açıklama eklemek için, `_When_(ConditionExpr, LockAnnotation)` açıklamasını kullanın; burada `LockAnnotation` veya, `_Acquires_lock_` `_Releases_lock_` koşul ifadesi `ConditionExpr` bir Boole koşullu ifade olur. Aynı işlevdeki diğer ek açıklamaların yan etkileri yalnızca `ConditionExpr` true olarak değerlendirilirse oluşur. `ConditionExpr`Koşulu çağırana geri geçirmek için kullanıldığından, çağıran bağlamda tanınan değişkenleri içermelidir. Bunlar işlev parametrelerini, genel veya sınıf üyesi değişkenleri ya da dönüş değerini içerir. Dönüş değerini görmek için, **`return`** Aşağıdaki örnekte gösterildiği gibi ek açıklamada özel bir anahtar sözcük kullanın.

```cpp
 typedef struct _DATA
 {
     CRITICAL_SECTION cs;
     int state;
} DATA;

_When_(return != 0, _Acquires_lock_(p->cs))
int TryEnter(DATA* p)
{
    if (p->state != 0)
    {
        EnterCriticalSection(&p->cs);
        return p->state;
    }

    return 0;
}
```

Okuyucu/Yazıcı kilitleri olarak da bilinen paylaşılan/özel kilitler için aşağıdaki ek açıklamaları kullanarak, yan etkileri de genişletebilirsiniz:

- `_Acquires_shared_lock_(LockExpr)`

- `_Releases_shared_lock_(LockExpr)`

- `_Acquires_exclusive_lock_(LockExpr)`

- `_Releases_exclusive_lock_(LockExpr)`
