---
description: 'Hakkında daha fazla bilgi edinin: C26430 TEST_ON_ALL_PATHS'
title: C26430
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26430
helpviewer_keywords:
- C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
ms.openlocfilehash: 4b84c19ba46a68487a420a0c35903e8326134c24
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97335600"
---
# <a name="c26430-test_on_all_paths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS

"Sembol tüm yollarda boş değer için sınanmamıştır."

**C++ temel yönergeleri**: [F. 23](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#f23-use-a-not_nullt-to-indicate-that-null-is-not-a-valid-value): \<T> "null" değerinin geçerli bir değer olmadığını belirtmek için bir not_null kullanın

Kod herhangi bir zaman işaretçi değişkenlerini denetim altına alıyorsa, bunu tutarlı bir şekilde yapması ve tüm yollarda işaretçileri doğrulaması gerekir. Bazen daha fazla boş denetim, bazı durumlarda karmaşık dallardan birinde kalıcı çökme olasılığından daha iyidir. Bu tür kodların daha az karmaşık olması için yeniden düzenlenmiş olması gerekir (birden çok işleve bölünerek) ve gsl:: not_null (bkz. yönergeler Destek Kitaplığı) gibi işaretçilerin parçalarını yalıtmak için, geçerli işaretçi değerleri hakkında güvenli bir varsayım sağlayan algoritmaların parçalarını yalıtmak için. Kural TEST_ON_ALL_PATHS, boş değer denetimlerinin tutarsız olduğu yerleri bulmaya yardımcı olur (Bu nedenle varsayımlar gözden geçirebilir) ya da olası null değerin bazı kod yollarında nulllık denetimini atlayabileceği gerçek hatalardır.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Bu kural, bu kodun bir işaretçi değişkenine başvurarak boş olmayan bir denetim (veya null olmayan değer zorlaması) hizalı olmasını bekler. Başvuru yoksa, kural askıya alınır.
  - Geçerli uygulama yalnızca düz işaretçileri (veya diğer adlarını) işler ve boş denetim denetimleri akıllı işaretçilere de uygulanabilir olsa bile akıllı işaretçileri algılamaz.
  - Bir değişken, aşağıdaki bağlamlarda kullanıldığında nulllik için işaretlendi olarak işaretlenir:
  - bir dal koşulunda sembol ifadesi olarak, örn. "if (p) {...}";
  - bit tabanlı olmayan mantıksal işlemler;
  - bir işlenenin sıfır sonucunu veren sabit bir ifade olduğu karşılaştırma işlemleri.
  - Kural, tam veri akışı izlemeye sahip değildir ve dolaylı denetimlerin kullanıldığı durumlarda hatalı sonuçlar üretebilir (örn. ara değişken null değeri tutarken ve daha sonra karşılaştırmada kullanılıyorsa).
  - İşaretçi değeri şuna atandığında örtük boş denetim denetimleri kabul edilir:
  - Yeni oluşturma işleci ile bir ayırma gerçekleştirildi;
  - GSL:: not_null ile işaretlenmiş türden alınan bir işaretçi.

## <a name="example"></a>Örnek

tutarsız test ortaya çıkaran mantık hatası

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

tutarsız test ortaya çıkaran mantık hatası-düzeltildi

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
