---
title: C26400
description: Microsoft C/C++ Kod Analizi uyarı C26400, nedenlerini ve nasıl ele alınacağını açıklar.
ms.date: 10/23/2020
f1_keywords:
- C26400
helpviewer_keywords:
- C26400
ms.openlocfilehash: d8bc3f4605c0a0eb766e36049fec03be79372381
ms.sourcegitcommit: bf54b407169900bb668c85a67b31dbc0f069fe65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/24/2020
ms.locfileid: "92497160"
---
# <a name="c26400-no_raw_pointer_assignment"></a>C26400 NO_RAW_POINTER_ASSIGNMENT

Bu denetim, ı 'yi zorlamaya yardımcı olur *. 11: hiçbir şekilde sahipliği bir ham işaretçi (t \* ) tarafından hiçbir şekilde aktarılmaz* *. 3: bir ham işaretçi (bir t \* ) sahip değildir*. Özellikle, `operator new` bir ham işaretçi türünde bir değişkende sonucunu kaydeden öğesine yapılan herhangi bir çağrıda uyarır. Ayrıca `gsl::owner<T>` , sonuçları ham işaretçilere atandığında döndürülen işlevlere yapılan çağrılar üzerinde de sizi uyarır. Buradaki fikir, bellek kaynaklarının sahipliğini açık bir şekilde sağlamalısınız. Daha fazla bilgi için [C++ temel yönergeleri](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management)bakın.

Bu uyarıyı gidermenin en kolay yolu, **`auto`** kaynak değişken bildiriminde hemen atanırsa bildirim kullanmaktır. Bu çözüm mümkün değilse, türü kullanmanızı öneririz `gsl::owner<T>` . **`auto`** **`new`** Herhangi bir ayırmanın sonucunun örtük olarak bir sahip işaretçisi olduğunu varsaydığımızda işleç ile başlatılan bildirimler "sahipler". Bu varsayım değişkenine aktarılcağız **`auto`** ve olarak değerlendirilir `owner<T>` .

Bu denetim, döndüren bir işleve yapılan çağrıyı işaret `owner<T>` ediyor, koddaki meşru bir hata göstergesi olabilir. Temel olarak, kodun açık bir sahiplik kavramı (ve belki de kaynağın kendisi) olduğu bir yere işaret eder.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

Bu kural şu anda yalnızca yerel değişkenleri denetliyor. Bir biçimsel parametreye, genel değişkene, sınıf üyesine vb. bir ayırma atarsanız, bu bayrak işaretlenmez. Bu tür senaryoların uygun kapsamı gelecekteki çalışmalarla planlanmaktadır.

## <a name="example-1-simple-allocation"></a>Örnek 1: basit ayırma

```cpp
char *buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // C26400
```

## <a name="example-2-simple-allocation-fixed-with-gslownert"></a>Örnek 2: basit ayırma (ile düzeltildi `gsl::owner<T>` )

```cpp
gsl::owner<char*> buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // OK
```

## <a name="example-3-simple-allocation-fixed-with-auto"></a>Örnek 3: basit ayırma (ile düzeltilen `auto` )

```cpp
auto buffer = useCache ? GetCache() : new char[bufferSize]; // OK
```
