---
title: C26407
ms.date: 08/18/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
ms.openlocfilehash: 99e3f981e08f3c6442104b7f02a98a2f86dc4c92
ms.sourcegitcommit: 65fead53d56d531d71be42216056aca5f44def11
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "88610939"
---
# <a name="c26407-dont_heap_allocate_unnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY

İşaretçilerin gereksiz kullanımını önlemek için, yerel ayırmaların ortak desenlerini algılamaya çalışırız. Örneğin, bir işleç çağrısının sonucunun **`new`** yerel bir değişkende ne zaman depolandığını ve daha sonra açıkça silindiğini tespit ediyoruz. Bu, [R. 5 C++ temel yönergeleri kuralını](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r5-prefer-scoped-objects-dont-heap-allocate-unnecessarily)destekler: *kapsamlı nesneleri tercih edin, gereksiz yere ayırmayı kullanmayın*. Sorunu onarmak için ham işaretçi yerine bir RAMPATÜRÜ kullanın ve kaynaklarla ilgilenmesine izin verin. Kuşkusuz, tek bir nesne ayırmak için sarmalayıcı türü oluşturmak gerekli değildir. Bunun yerine, nesne türünün yerel bir değişkeni daha iyi çalışır.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Uyarı sayısını azaltmak için, kod analizi yalnızca sahip işaretçilerle ilgili bu kalıbı algılar. Bu nedenle, sahipleri önce doğru işaretlemek gerekir. Bu tür senaryolar desteğiyle müşterilerden [geri bildirim](https://developercommunity.visualstudio.com/spaces/62/index.html) alıyorsanız, bu, ham işaretçileri kapsayacak şekilde kolayca genişletebiliriz.

- *Kapsamlı nesne* terimi, bir bit yanıltısız olabilir. Genel olarak, yaşam süresi otomatik olarak yönetilen bir yerel değişken ya da dinamik kaynakları verimli bir şekilde yöneten bir akıllı nesne kullanmanızı öneririz. Akıllı nesneler elbette yığın ayırmaları yapabilir, ancak kodda açık değildir.

- Uyarı, dizi ayırma üzerinde tetiklendiğinde (genellikle dinamik arabellekler için gereklidir), standart kapsayıcıları veya öğesini kullanarak bu hatayı çözebilirsiniz `std::unique_pointer<T[]>` .

- Yalnızca yerel değişkenler için bir model algılanır. Bir ayırmanın atandığı durumlarda, genel bir değişken olduğunu ve ardından aynı işlevde silindiğimiz durumlarda uyarı veriyoruz.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Örnek 1: yığında gereksiz nesne ayırma

```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Örnek 2: yığında gereksiz nesne ayırma (yerel nesneyle düzeltildi)

```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Örnek 3: yığında gereksiz arabellek ayırma

```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```

## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Örnek 4: yığında gereksiz arabellek ayırma (kapsayıcınle düzeltildi)

```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
