---
title: C26446
description: C++ Temel Yönergeleri Case sınırları için Microsoft C++ Code Analysis Warning C26446.4.
ms.date: 08/21/2010
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
ms.openlocfilehash: ad3e529aa65797bc8b2a2c12b29007844c58e070
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88843345"
---
# <a name="c26446-use_gsl_at"></a>C26446 USE_GSL_AT

> `Prefer to use gsl::at() instead of unchecked subscript operator (bounds.4).`

C++ Temel Yönergeleri: [sınır. 4: standart kitaplık işlevleri ve sınır işaretli olmayan türler kullanmayın](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile).

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

C++ Temel Yönergeleri sınır profili, güvenli olmayan bellek sürümlerini ortadan kaldırmaya çalışır. Ham işaretçiler ve Denetlenmemiş işlemler kullanmaktan kaçınmanıza yardımcı olur. Tek başına Aralık denetimli erişim gerçekleştirmenin bir yolu, `gsl::at()` yardımcı programı kılavuz destek kitaplığından kullanmaktır. STL kapsayıcılarındaki standart uygulamaları temel alan da iyi bir uygulamadır `at()` .

Bu kural, ' e yapılan çağrılar aracılığıyla denetlenmeyen erişimin gerçekleştirildiği yerleri bulmaya yardımcı olur `operator[]` . Çoğu durumda, bu tür çağrıları kullanarak değiştirebilirsiniz `gsl::at()` .

- Bilinen boyuttaki dizilere erişim, bir alt simge işlecinde sabit olmayan bir dizin kullanıldığında işaretlenir. Sabit dizinler [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md)tarafından işlenir.
- Aşırı yüklenmiş çağrılarda uyarma mantığı `operator[]` daha karmaşıktır:
  - Dizin İntegral olmayan bir değer ise, çağrı yok sayılır. Bu, söz konusu işleçlerdeki parametreler başvuruya göre geçirildiğinden standart haritalarda Dizin oluşturmayı da işler.
  - İşleç, oluşturma olmayan olarak işaretlenmişse ( **`noexcept`** , **`throw()`** , veya kullanılarak **`__declspec(nothrow)`** ), çağrı işaretlenir. Alt simge işleci hiçbir şekilde özel durum vermezse, Aralık denetimleri gerçekleştirmediğini veya bu denetimlerin gizlenmesini öneririz.
  - İşleç, oluşturma olmayan olarak işaretlenmişse, aynı zamanda geleneksel bir üye işlevi tanımlayan bir STL kapsayıcısından geliyorsa bayrak eklenmiş olabilir `at()` . Bu tür işlevler basit ad eşleştirmesi tarafından algılanır.
  - Kural standart işlevlere yapılan çağrılar üzerinde uyarı vermez `at()` . Bu işlevler güvenlidir; bunları `gsl::at()` çok fazla değer getirmezle değiştirin.
- Dizini oluşturma `std::basic_string_view<>` güvenli değildir, bu nedenle bir uyarı verilir. Standart, `string_view` `gsl::basic_string_span<>` her zaman sınır işaretli olan öğesini kullanarak değiştirin.
- Uygulama, kullanıcı kodunun Döngülerde veya dallarda bir yere sahip olabileceği Aralık denetimlerini dikkate almaz. Buradaki doğruluk performans için tasarlanmıştır. Genellikle, daha güvenilir yineleyiciler veya daha kısa gelişmiş döngüler kullanarak açık Aralık denetimlerini değiştirebilirsiniz **`for`** .

## <a name="example"></a>Örnek

Bu örnek, `gsl::at` işlevin dizinlenmiş bir başvuruyu nasıl değiştirebilir gösterir:

```cpp
// C26446.cpp
#include <vector>
#include <gsl/gsl_util>
#include <iostream>

void fn()
{
    std::vector<int> v{1, 2, 3, 4, 5};
  
    // Normal bracket operators do not prevent you from accessing memory out of bounds.
    std::cout << v[5] << '\n';  // C26446, prefer using gsl::at instead of using operator[]. 
  
    // gsl::at prevents accessing memory out of bounds and invokes std::terminate on access.
    std::cout << gsl::at(v, 5) << '\n'; 
}
```
