---
description: 'Hakkında daha fazla bilgi edinin: C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED'
title: C26415
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26415
helpviewer_keywords:
- C26415
ms.assetid: 4165f70a-78ae-4a03-b256-c4bd74b02d09
ms.openlocfilehash: fbf8af5de936ada8799182057c71324871aadf0e
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97256035"
---
# <a name="c26415-smart_ptr_not_needed"></a>C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED

"Akıllı işaretçi parametresi yalnızca içerilen işaretçiye erişmek için kullanılır. Bunun yerine T * veya T& kullanın. "

**C++ temel yönergeleri**: [R. 30](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r30-take-smart-pointers-as-parameters-only-to-explicitly-express-lifetime-semantics): akıllı işaretçileri yalnızca açık Express yaşam semantiğinin parametreleri olarak alın

Bir işleve veri geçirmek için bir akıllı işaretçi türü kullanmak, hedef işlevin içerilen nesnenin ömrünü yönetmesi gerektiğini gösterir. Bununla birlikte, işlev yalnızca kapsanan nesneye erişmek için akıllı işaretçiyi kullanıyorsa ve aslında onu onun üzerinde bulundurmasına yol açabilecek hiçbir kodu çağırırlarsa (yani, ömrünü etkilemez), genellikle arabirimi akıllı işaretçilerle karmaşıklaşmaya gerek kalmaz. İçerilen nesneye bir düz işaretçi veya başvuru tercih edilir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

Bu denetim, C26410, C26415, C26417 ve C26418 de neden olan senaryoların çoğunu içerir. Önce SMART_PTR_NOT_NEEDED temizleyip paylaşılan veya benzersiz işaretçiler için kenar durumlarına geçiş yapmak daha iyidir. Daha odaklı Temizleme için bu uyarı devre dışı bırakılabilir.

Standart std:: unqiue_pointer ve std:: shared_pointer şablonlarına ek olarak, bu denetim, büyük olasılıkla akıllı işaretçiler olması amaçlanan Kullanıcı tanımlı türleri tanır. Bu tür türler aşağıdaki işlemleri tanımlamak için beklenir:

- Ortak olan ve silinmiş olarak işaretlenmemiş olan aşırı yüklenmiş başvuru veya üye erişim işleçleri.
- Silinmediği veya varsayılan olarak genel yıkıcı. Bu, açıkça boş olarak tanımlanan yıkıcıları içerir.

Kapsanan nesnelerin ömrünü etkileyebilecek işlemlerin yorumlanması geniş ve şunları içerir:

- Sabit olmayan bir akıllı işaretçiye bir işaretçi veya başvuru parametresi kabul eden herhangi bir işlev
- Kopyalama veya taşıma oluşturucuları veya atama işleçleri
- Sabit olmayan işlevler

## <a name="examples"></a>Örnekler

Kısabera ömrü yönetimi.

```cpp
bool set_initial_message(
            const std::unique_ptr<message> &m) // C26415, also C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
{
    if (!m || initial_message_)
        return false;

    initial_message_.reset(m.get());
    return true;
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_unique<message>(info);
    const auto release = set_initial_message(m);
    // ...
    if (release)
        m.release();
}
```

Fazla kullanım ömrü yönetimi-yeniden çalıştı.

```cpp
void set_initial_message(std::shared_ptr<message> m) noexcept
{
    if (m && !initial_message_)
        initial_message_ = std::move(m);
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_shared<message>(info);
    set_initial_message(m);
    // ...
}
```
