---
title: C26436
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26436
helpviewer_keywords:
- C26436
ms.assetid: 82d14d5d-5c5d-4e27-bdc8-268f9973a312
description: C++ Temel Yönergeleri C. 35 uygulayan CppCoreCheck kuralı
ms.openlocfilehash: d182a35977f777af658a331510efaffb2d89fb89
ms.sourcegitcommit: e58918c45316d799c1952ca7797a85adbcd0c472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "89281698"
---
# <a name="c26436-need_virtual_dtor"></a>C26436 NEED_VIRTUAL_DTOR

"Sanal işleve sahip tür, ortak sanal veya korunan sanal olmayan yıkıcıya sahip olmalıdır."

[ **C++ temel yönergeleri**: C. 35](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#c35-a-base-class-destructor-should-be-either-public-and-virtual-or-protected-and-non-virtual): temel sınıf yıkıcısı ortak ve sanal ya da korumalı ve sanal olmayan

Bir sınıf sanal işlevi tanımlıyorsa, türetilmiş sınıfların kaynak yönetimi ve yok etme mantığı dahil davranışını değiştirebildiği çok biçimli hale gelir. İstemci kodu, temel sınıflara işaretçiler aracılığıyla polimorfik türler çağırabildiğinden, bir istemcinin, Alta çevrim yapmadan hangi davranışın uygun olduğunu açıkça seçebileceği bir yöntem yoktur. Kaynakların tutarlı bir şekilde yönetildiğinden ve yok etme işleminin gerçek tür kurallarına göre meydana geldiğinden emin olmak için, bir genel Sanal yıkıcı tanımlamanız önerilir. Tür hiyerarşisi, istemci kodunun nesneleri doğrudan yok etme izni vermeyecek şekilde tasarlanmışsa, Yıkıcılar korumalı sanal olmayan şekilde tanımlanmalıdır.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Uyarı, bir türün ilk sanal işlev tanımında (ortak değilse bir sanal yıkıcı olabilir), her tür için bir kez görünür.
  - Tanım bildirimden ayrı olarak yerleştirilemediğinden, her zaman sanal belirticilerden herhangi birine sahip olmayabilir. Ancak uyarı hala geçerlidir; bir işlevin gerçek ' sanallığını ' durumunu denetler.

## <a name="example"></a>Örnek
```cpp
namespace no_destructor
{
    struct base {
        virtual void foo() {} // C26436, see remarks to understand the placement of the warning.
    };
}
```

Taban sınıfta bir sanal ortak yıkıcı veya korumalı sanal olmayan bir yıkıcı olduğunda uyarı görünmez.
```cpp
namespace virtual_destructor
{
    struct base {
        virtual ~base();
        virtual void foo() {}
    };
}
namespace protected_destructor
{
    struct base {
        virtual void foo() {}
    protected:
        ~base() {}
    };
}
```
