---
title: C26475
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26475
helpviewer_keywords:
- C26475
ms.assetid: 4ed71cf8-f155-4961-b4fe-77feb3b880c3
ms.openlocfilehash: 510bb89d844bdb1b2e0505934034d587ebcef397
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88842708"
---
# <a name="c26475-no_function_style_casts"></a>C26475 NO_FUNCTION_STYLE_CASTS

"İşlev stili C-yayınları kullanmayın."

**C++ temel yönergeleri**: [es. 49](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#es49-if-you-must-use-a-cast-use-a-named-cast): bir atama kullanmanız gerekiyorsa, adlandırılmış bir tür dönüştürme kullanın

İşlev stili atamalar (örneğin, `int(1.1)` ) `(int)1.1` , şüpheli güvenliği olan C stili olan (gibi) başka bir eğim olur. Özel olarak, derleyici C veya işlev atamalarından herhangi bir veri kaybı olup olmadığını denetlemeye çalışır. Her iki durumda da, mümkünse atama veya küme ayracı başlatıcısı kullanmak daha iyidir. Hiçbiri işe yaramazsa, statik yayınlar uygun olabilir, ancak yönergelerin destek kitaplığındaki yardımcı programları kullanmak yine de iyidir:

- GSL:: dar kayıpsız dönüştürmeyi sağlar ve mümkün değilse çalışma zamanı kilitlenmelerine neden olur.
- GSL:: narrow_cast dönüştürmenin verileri kaybedebileceğini ve kabul edilebilir olduğunu açıkça belirtir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Bu kural yalnızca temel türdeki sabitler için ateşlenir. Bunlar, küme ayracı başlatıcısı kullanılıyorsa derleyicinin veri kaybını ve yayma hatasını açık bir şekilde algılayabildiği durumlardır. Çalışma zamanı yürütmesinin gerekli olduğu durumlar, C26493 NO_CSTYLE_CAST tarafından işaretlenir.
- Varsayılan başlatıcılar bayraklı (örneğin `int()` ).

## <a name="example"></a>Örnek

tehlikeli dönüştürme

```cpp
constexpr auto planck_constant = float( 6.62607004082e-34 ); // C26475
```

```cpp
dangerous conversion – detecting potential data loss
constexpr auto planck_constant = float{ 6.62607004082e-34 }; // Error C2397
```

```cpp
dangerous conversion – corrected
constexpr auto planck_constant = double{ 6.62607004082e-34 };
```
