---
title: C26432
description: C++ Temel Yönergeleri durum C. 21 için Microsoft C++ kod analizi uyarısı C26432.
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26432
helpviewer_keywords:
- C26432
ms.assetid: f587b05a-5c69-4176-baa6-fcb79d228b24
ms.openlocfilehash: 1eb1e20e6e85c6514bd4fe347d86781b3e7b34c2
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88843813"
---
# <a name="c26432-define_or_delete_special_ops"></a>C26432 DEFINE_OR_DELETE_SPECIAL_OPS

> `If you define or delete any default operation in the type 'type-name', define or delete them all (c.21).`

**C++ temel yönergeleri**: \
[C. 21: herhangi bir varsayılan işlemi tanımlar veya = silerseniz tümünü tanımla veya Sil](https://isocpp.github.io/CppCoreGuidelines/CppCoreGuidelines#c21-if-you-define-or-delete-any-default-operation-define-or-delete-them-all)

Oluşturucular gibi özel işlemler, belirli senaryoları otomatik olarak zorlamak için dil mekanizmalarına daha fazla güven sağlamak üzere türlerin davranışını değiştirecek şekilde kabul edilir. Kurallı örnek, kaynak yönetimi ' dir. Bu özel işlemlerden herhangi birini açıkça tanımlarsanız, varsayılan veya silerseniz, bir türün özel bir işlemesini önlemek istediğinizi bildirir. Diğer işlemleri belirtilmemiş, diğer bir deyişle, açıkça derleyicinin silindiği şekilde tanımlı olarak bırakmak tutarsız olur.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Bu denetim, aşağıdaki işlemleri özel olarak ele veren *beş kuralını*uygular:
  - kopya oluşturucular,
  - Taşıma Oluşturucuları,
  - atama işleçlerini Kopyala,
  - atama işleçlerini taşıma ve
  - Yıkıcılar.
- Kural, işlemlerin aynı şekilde tanımlanıp tanımlanmediğini denetlemez. Silinmiş ve varsayılan olarak tanımlanan işlemleri açıkça tanımlanmış olanlarla karıştırmanız normaldir. Ancak, bunlardan herhangi birini belirtirseniz, bunların tümünü belirtmeniz gerekir.
- Erişim düzeyleri önemli değildir ve de karışabilir.
- Uyarı, her tür için bir bir türün ilk statik olmayan işlev tanımını bayraklar.

## <a name="example"></a>Örnek

Bu örnekte, `warning::S` yalnızca bir varsayılan Oluşturucu ve yıkıcıyı tanımlar. `no_warning::S`Bildirim, beş özel üye işlevi tanımlar.

```cpp
// C26432.cpp
namespace warning
{
    struct S
    {
        S() noexcept {}
        ~S() {} // C26432 because only the constructor and destructor are explicitly defined.
    };
}

namespace no_warning
{
    struct S
    {
        S() noexcept {}
        S(const S& s) = default;
        S(S&& s) = default;
        S& operator=(const S& s) = default;
        S& operator=(S&& s) = default;
        ~S() {}
    };
}
```
