---
description: 'Hakkında daha fazla bilgi edinin: C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER'
title: C26403
ms.date: 07/21/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26403
helpviewer_keywords:
- C26403
ms.assetid: 7e14868d-df86-4df3-98d3-71b1e80ba14e
ms.openlocfilehash: cbcf8bdf816c0f3502862efc16746ab4afe54579
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97256256"
---
# <a name="c26403-reset_or_delete_owner"></a>C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER

Sahip işaretçileri benzersiz işaretçiler gibidir: yalnızca bir kaynağa sahip olurlar ve kaynağın sürümünü ve diğer sahiplerin aktarımını yönetir. Bu denetim, bir yerel sahip işaretçisinin bir işlevdeki tüm yürütme yolları aracılığıyla kaynağını doğru şekilde koruduğu doğrular. Kaynak başka bir sahibe aktarılmadığında veya açık bir şekilde yayınlandıysa, denetleyici sizi uyarır ve işaretçi değişkeninin bildirimini işaret eder.

Daha fazla bilgi için [C++ temel yönergeleri](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management)bakın.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Şu anda bu denetim, kaynağı serbest bırakamamakta olan tam yolu vermez. Bu davranış gelecek sürümlerde iyileştirilen olabilir. Bir düzeltilmesi için tam konumun bulunması zor olabilir. Daha iyi yaklaşım, riskleri önlemek için karmaşık işlevlerdeki düz işaretçileri benzersiz işaretçilerle değiştirmeyi denemaktır.

- Denetim, Kod analizini engellenemez, karmaşık olmayan bir işlevi atabilir. Genellikle işlevlerin karmaşıklığı bazı makul eşikte tutulmalıdır. Açık talep varsa C++ Temel Yönergeleri modüle yerel bir karmaşıklık denetimi eklemeyi göz önünde bulunduracağız. Bu sınırlama, veri akışına duyarlı olan diğer kurallar için geçerlidir.

- Uyarı, belleğin yalnızca bir işaretçinin nullcheck öğesinden sonra silindiği açıkça hatalı pozitif bir durumda harekete çıkabilir. Bu, aracın API 'SI için geçerli bir sınırlamanın sonucudur, ancak gelecekte iyileştirilen olabilir.

## <a name="example-1-missing-cleanup-during-error-handling"></a>Örnek 1: hata işleme sırasında Temizleme eksik

```cpp
gsl::owner<int*> sequence = GetRandomSequence(); // C26403

try
{
    StartSimulation(sequence);
}
catch (const std::exception& e)
{
    if (KnownException(e))
        return; // Skipping the path which deletes the owner.

    ReportException(e);
}

delete [] sequence;
```
