---
title: C26410
ms.date: 07/21/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26410
helpviewer_keywords:
- C26410
ms.assetid: d1547faf-96c6-48da-90f5-841154d0e878
ms.openlocfilehash: 1f2cbecdc1d042f8b82ec18ecbbe8e491729d6a8
ms.sourcegitcommit: f1752bf90b4f869633a859ace85439ca19e208b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88722147"
---
# <a name="c26410--no_ref_to_const_unique_ptr"></a>C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR

Genellikle, const benzersiz işaretçisine yapılan başvurular anlamlı değildir. Bunlar, ham bir başvuruya veya bir işaretçiye güvenli bir şekilde değiştirilebilir. Bu uyarı, [R. 32 kuralına C++ temel yönergeleri](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r32-take-a-unique_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-assumes-ownership-of-a-widget)uygulanmasını sağlar.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Benzersiz işaretçi denetimleri, akıllı işaretçileri belirlemek için geniş ölçütlere sahiptir. [R. 31 C++ temel yönergeleri kuralı](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r31-if-you-have-non-std-smart-pointers-follow-the-basic-pattern-from-std): *STD olmayan akıllı işaretçiniz varsa, STD ' deki temel kalıbı izleyerek benzersiz işaretçi ve paylaşılan işaretçi kavramlarını açıklar*. Buluşsal yöntem basittir, ancak sürprizlere neden olabilir: akıllı bir işaretçi türü, işleç-> veya işlecini tanımlayan herhangi bir türdür \* ; kopya oluşturulabilir bir tür (paylaşılan işaretçi), R-Value olmayan bir başvuru parametresiyle ilgilenen ortak kopya oluşturucusuna veya aşırı yüklenmiş atama işlecine sahip olmalıdır.

- Şablon kodu, çok fazla gürültü üretebilir. Şablonların, başvurular dahil farklı yöneltme düzeylerine sahip çeşitli tür parametreleriyle oluşturulabileceğini unutmayın. Bazı uyarılar belirgin olmayabilir ve düzeltmeler bazı şablonlara yeniden çalışma gerektirebilir (örneğin, başvuru yöneltme 'nin açıkça kaldırılması). Şablon kodu kasıtlı olarak genel ise, uyarı bastırılabilir.

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>Örnek 1: gereksiz başvuru

```cpp
std::vector<std::unique_ptr<Tree>> roots = GetRoots();
std::for_each(
    roots.begin(),
    roots.end(),
    [](const auto &root) { Rebalance(root.get()); });   // C26410
```
