---
title: C26487
description: C++ Çekirdek yönergelerinden Visual Studio C++ Code Analysis Warning C26487 için başvuru.
ms.date: 01/30/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26487
helpviewer_keywords:
- C26487
ms.assetid: 2b0dbec3-c963-4437-8218-933717c1db98
ms.openlocfilehash: 192a9f1d0e3fa39a9051e473ce6de90ddabc15e5
ms.sourcegitcommit: 8e285a766523e653aeeb34d412dc6f615ef7b17b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 03/21/2020
ms.locfileid: "80077296"
---
# <a name="c26487-lifetimes_function_postcondition_violation"></a>C26487 LIFETIMES_FUNCTION_POSTCONDITION_VIOLATION

Bir işlevin, biçimsel dönüş ifadesiyle veya çıkış parametreleriyle geçersiz bir işaretçi döndürmesine izin vermez.

```cpp
int* ex1(int a)
{
  return &a;     // returns a dangling pointer to the stack variable 'a'
}

void ex2(int a, int** out)
{
  *out = &a;    // 'out' contains a dangling pointer to the stack variable 'a'
}
```

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

C++ Çekirdek yönergelerinden gelen ömür yönergeleri, kodun izleyebileceği, daha kapsamlı statik bellek sızıntısı ve tehlike işaretçisi algılamayı sağlayan bir sözleşmeyi özetler. Yönergelerin arkasındaki temel fikirler şunlardır:

- Geçersiz (Dangling) veya bilinen-null işaretçisine hiçbir şekilde başvurmayın.
- Bir işlevden herhangi bir tehlike işaretçisi olan biçimsel Return ifadesine veya out parametresine göre hiçbir şekilde geri dönmeyin.
- Hiçbir bir işleve geçersiz bir (Dangling) işaretçisi geçirmeyin.

Geçersiz bir işaretçi, artık burada olmayan bir şeyi işaret ediyorsa, *tehlike* altında olur. Örneğin, bir yerel değişkene veya parametreye, kapsam dışına ulaştıktan sonra herhangi bir işaretçi. Ya da silinmiş bir kaynağa yönelik bir işaretçi. Statik bir işaretçi, bir değer kullanılmadan önce değiştirilirse, bu, bir statik olabilir. Sallaştırılmış bir işaretçi bir kez geçerli; Bu, başlatılmamış bir işaretçi veya `nullptr`gibi diğer tür geçersiz işaretçilerden ayırt edilmesini sağlar.

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [C++Temel yönergeler yaşam süresi kağıdı](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/docs/Lifetime.pdf)
