---
title: C26411
ms.date: 08/19/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
ms.openlocfilehash: e1d812b9d5080d39098c36d185a2dcaa9fcdebf1
ms.sourcegitcommit: f1752bf90b4f869633a859ace85439ca19e208b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88722134"
---
# <a name="c26411--no_ref_to_unique_ptr"></a>C26411 NO_REF_TO_UNIQUE_PTR

Başvuruya göre bir işleve benzersiz bir işaretçi geçirdiğinizde, kaynağın işlevin içinde yayımlanmasının veya aktarılabileceği anlamına gelir. İşlev yalnızca kaynağa erişmek için parametresini kullanıyorsa, ham bir işaretçiyi veya başvuruyu geçirmek güvenlidir. Daha fazla bilgi için, bkz. [C++ temel yönergeleri Rule R. 33](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r33-take-a-unique_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-reseats-thewidget): * \<widget\> bir işlevin pencere öğesini yeniden devreye alıp veren unique_ptr bir& parametresi alın*.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Uyarı [C26410](C26410.md) sınırlamaları burada da geçerlidir.

- `release`Benzersiz işaretçiye algılama veya erişimi için buluşsal yöntem `reset` Naïve ' dir. Yalnızca atama işleçleri ve `reset` (büyük/küçük harf duyarsız) işlevleri için çağrılar tespit ediyoruz. Kuşkusuz, bu algılama, akıllı işaretçi değişikliklerinin tüm olası çalışmalarını kapsamaz. (Örneğin, `std::swap` **`const`** özel bir akıllı İşaretçisinde bir özel işlev olmadığını veya hiçbirini algılamaz). Bu uyarının özel türlerde çok sayıda hatalı pozitif sonuç üretebiliriz ve standart benzersiz işaretçilerle ilgili bazı senaryolarda bu uyarının beklendiğini biliyoruz. Akıllı işaretçilere odaklanmış daha fazla denetim uyguladığımızda buluşsal yöntemi iyileştirmemiz beklenir.

- Akıllı işaretçilerin genellikle şablonlar, ilginç bir sınırlama getirir. Derleyici, şablonlarda şablon kodunu işlemek için gerekli değildir. Akıllı işaretçi arabirimlerinin sınırlı kullanımını yapan kodda, denetleyici beklenmeyen sonuçlar üretebilir. Bazı işlevler hiçbir şekilde kullanılmadığından, denetleyici şablon türünün semantiğini düzgün bir şekilde tanımlayamıyor. Standart için `std::unique_ptr` Bu sınırlama, türün adı tanınması ile azaltıldığında. Bu, gelecekte daha iyi bilinen akıllı işaretçileri kapsayacak şekilde genişletilebilir.

- Örtük olarak yakalama başvurusu yapan lambda ifadeleri, benzersiz işaretçilere yapılan başvurularla ilgili olarak ortaya çıkabilecek uyarılara yol açabilir. Şu anda Lambdalar içindeki yakalanan tüm başvuru parametreleri, sıfırlanıp sıfırlanmadığına bakılmaksızın raporlanır. Gelecekteki bir sürüm, lambda alanlarını ve lambda parametrelerini ilişkilendirmek için buluşsal yöntemi genişletebilir.

## <a name="example-unnecessary-reference"></a>Örnek: gereksiz başvuru

```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```
