---
description: 'Hakkında daha fazla bilgi edinin: C26449 NO_SPAN_FROM_TEMPORARY'
title: C26449
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26449
helpviewer_keywords:
- C26449
ms.openlocfilehash: 013d4785723ef87577fa7ae00597c47a0864236c
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97258622"
---
# <a name="c26449-no_span_from_temporary"></a>C26449 NO_SPAN_FROM_TEMPORARY

`gsl::span` Aksi `std::string_view` , geçici bir değer geçersiz kılınmadıysa geçersiz olur.

C++ Temel Yönergeleri: [GSL. View: views](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views).

Yayılmalar ve görünümler, bellek arabelleklerine başvurmasına izin veren kullanışlı ve hafif türlerdir. Ancak dikkatle kullanılması gerekir: arabirimi standart kapsayıcılara benzer olsa da, davranışları işaretçiler ve başvuruların davranışı gibidir. Bunlar veri sahibi değildir ve geçici arabelleklerden hiçbir şekilde oluşturulmamalıdır. Bu denetim, kaynak verilerin geçici olduğu, span veya View olmadığı durumlara odaklanır. Yayılma başvurularına ilişkin biraz farklı senaryoyu işleyen başka bir denetim var: [C26445 NO_SPAN_REF](c26445.md). Her iki kural de, eski kod modernleştirilmiştir ve yayılmaları ya da görünümleri benimseiyorsa, hafif ancak yapılan tehlikeli hataların oluşmasını önlemeye yardımcı olabilir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Bu kural, oluşturucuların yayılmalar veya görünümler için çağrıldığı ve kaynak veri arabelleğinin aynı bildirimde oluşturulan geçici bir nesneye ait olduğu yerlerde uyarır. Şunları içerir:
  - Return deyimlerinde örtük dönüştürmeler;
  - Üçlü işleçlerde örtük dönüştürmeler;
  - ifadelerde açık dönüştürmeler `static_cast` ;
  - kapsayıcıları değere göre döndüren işlev çağrıları.
- İşlev çağrısı bağımsız değişkenleri için oluşturulan geçiciler bayraklı. Hedef işlevler dış değişkenlerde veri işaretçilerini korumazsanız, bu tür geçiciler 'dan yayılmaları güvenlidir.
- Yayılmalar veya görünümler geçiciler ise, kural onları atlar.
- Denetleyicinin veri izlemenin belirli sınırlamaları vardır; Bu nedenle, birden çok veya daha fazla yeniden atamaları kapsayan karmaşık senaryolar işlenmez.

## <a name="example-subtle-difference-in-result-types"></a>Örnek: sonuç türlerinde hafif fark

```cpp
// Returns a predefined collection. Keeps data alive.
gsl::span<const sequence_item> get_seed_sequence() noexcept;

// Returns a generated collection. Doesn’t own new data.
const std::vector<sequence_item> get_next_sequence(gsl::span<const sequence_item>);

void run_batch()
{
    auto sequence = get_seed_sequence();
    while (send(sequence))
    {
        sequence = get_next_sequence(sequence); // C26449
        // ...
    }
}
```
