---
description: 'Hakkında daha fazla bilgi edinin: C26429 USE_NOTNULL'
title: C26429
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26429
helpviewer_keywords:
- C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
ms.openlocfilehash: 3107ccbcfdc61b608a38b08c39f33a5bd464378e
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97229632"
---
# <a name="c26429-use_notnull"></a>C26429 USE_NOTNULL

"Sembol hiçbir şekilde hiçbir şekilde sınanmamıştır, GSL:: not_null olarak işaretlenebilir."

**C++ temel yönergeleri**: [F. 23](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#f23-use-a-not_nullt-to-indicate-that-null-is-not-a-valid-value): \<T> "null" değerinin geçerli bir değer olmadığını belirtmek için bir not_null kullanın

İşaretçi değerlerinin geçerliliği hakkında varsayımları zorlamak için onayları kullanmak yaygın bir uygulamadır. Onaylarla ilgili sorun, arabirim (örneğin, dönüş türleri veya parametreleri) aracılığıyla varsayımlar göstermeleridir. Onaylar aynı zamanda bakım ve diğer kod değişiklikleriyle eşitlenmiş halde tutulması daha zordur. Bu öneri, kılavuz destek kitaplığındaki GSL:: not_null ' nin, hiçbir koşulda null değer olmaması gereken kaynakların bir işaretçisi olarak kullanılması anlamına gelir. Kural USE_NOTNULL, denetimleri boş bir şekilde atlayan yerleri belirlemesine yardımcı olur ve bu nedenle GSL:: not_null kullanacak şekilde güncellenebilir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Kuralın mantığı, bir işaretçi değişkenine başvuru yapmak için kod gerektirir, böylece boş olmayan değer denetimi (veya null olmayan değerin uygulanması) yaslanmalıdır. Bu nedenle, uyarı yalnızca işaretçiler başvuru başvurusu varsa ve hiçbir şekilde boş bir şekilde sınandığında yayınlanacaktır.
  - Geçerli uygulama yalnızca düz işaretçileri (veya diğer adlarını) işler ve gsl:: not_null akıllı işaretçilere de uygulanabilir olmasına rağmen akıllı işaretçileri algılamaz.
  - Bir değişken, aşağıdaki bağlamlarda kullanıldığında nulllik için işaretlendi olarak işaretlenir:
  - bir dal koşulunda sembol ifadesi olarak, örn. "if (p) {...}";
  - bit tabanlı olmayan mantıksal işlemler;
  - bir işlenenin sıfır sonucunu veren sabit bir ifade olduğu karşılaştırma işlemleri.
  - Kural tam veri akışı izlemeye sahip değildir ve dolaylı denetimlerin kullanıldığı durumlarda hatalı sonuçlar üretebilir (örn. ara değişken null değeri tutarken ve daha sonra karşılaştırmada kullanılıyorsa).

## <a name="example"></a>Örnek

gizli beklenti

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

gizli beklenti – GSL:: not_null tarafından açıklığa kavuşturuldu

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
