---
title: C26417
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26417
helpviewer_keywords:
- C26417
ms.assetid: 0e09fcc6-f9eb-4404-b51e-5815705c6afb
ms.openlocfilehash: 05208fd9edc684d23bf40ecb66803199fe1449e3
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88836965"
---
# <a name="c26417-no_lvalue_ref_shared_ptr"></a>C26417 NO_LVALUE_REF_SHARED_PTR

> Paylaşılan işaretçi parametresi, başvuruya göre geçirilir ve sıfırlanmaz veya yeniden atanmaz. Bunun yerine T * veya T& kullanın.

**C++ temel yönergeleri**: [R. 35](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r35-take-a-shared_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-might-reseat-the-shared-pointer): \<widget> bir işlevin paylaşılan işaretçiyle yeniden mühürde olabileceğini ifade etmek için bir shared_ptr& parametresi alın

Paylaşılan işaretçileri başvuruya göre geçirmek, aranan kodun, akıllı işaretçi nesnesinin ve çağıranın bu tür güncelleştirmeyi görmeyi beklediği senaryolarda yararlı olabilir. Yalnızca paylaşılan bir işaretçi geçirmenin maliyetlerini azaltmak için bir başvuru kullanmak sorgulanabilir değildir. Çağrılan kod yalnızca hedef nesneye erişirse ve ömrünü hiç yönetmezse, kaynak yönetimi ayrıntılarını göstermek yerine ham işaretçiyi veya başvuruyu geçirmek daha güvenlidir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Bu denetim, paylaşılan işaretçiler gibi davranmak muhtemel olan std:: shared_pointer ve Kullanıcı tanımlı türleri tanır. Kullanıcı tanımlı paylaşılan işaretçiler için aşağıdaki nitelikler beklenmektedir:

- aşırı yüklenmiş başvuru veya üye erişim işleçleri (public ve silinmeyen);

- kopya Oluşturucu veya kopya atama işleci (ortak ve silinmemiş);

- silinmiş veya varsayılan olarak olmayan ortak yok edici. Boş Yıkıcılar hala Kullanıcı tanımlı olarak sayılır.

- Sıfırlama veya yeniden atama eylemi, daha genel bir şekilde yorumlanır:

- Paylaşılan bir işaretçi üzerinde sabit olmayan bir işleve yapılan herhangi bir çağrı, işaretçiyi sıfırlayabilecek olabilir;

- sabit olmayan bir paylaşılan işaretçiye başvuruyu kabul eden bir işleve yapılan herhangi bir çağrı, bu işaretçiyi sıfırlayabilir veya yeniden atayabilir.

## <a name="example"></a>Örnek

gereksiz arabirim karmaşık yolu

```cpp
bool unregister(std::shared_ptr<event> &e) // C26417, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

## <a name="example"></a>Örnek

gereksiz arabirim karmaşıkma-Basitleştirilmiş

```cpp
bool unregister(const event *e)
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e.get()))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```
