---
title: C26445
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26445
helpviewer_keywords:
- C26445
ms.openlocfilehash: da652340ce099784d60a6e16173bd75caac833fa
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "77418195"
---
# <a name="c26445-no_span_ref"></a>C26445 NO_SPAN_REF

`gsl::span` veya `std::string_view` başvurusu bir ömür sorunu göstergesi olabilir.
C++Temel yönergeler: [GSL. View: görünümler](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views)

Bu kuralın amacı, standart kapsayıcılardan yeni yayılma ve görünüm türlerine geçirilmiş kodda oluşabilecek hafif ömür sorunları yakalar. Bu tür türler "arabellekler için başvurular" olarak kabul edilebilir. Bir yayılma veya görünüm başvurusunun kullanılması ek bir yöneltme katmanı oluşturur. Bu yöneltme genellikle gereksizdir ve bakım için kafa karıştırıcı olabilir. Ayrıca, yayılmalar kopyalanacak ve işlev çağrılarındaki değere göre döndürülebilecek. Kuşkusuz, bu tür çağrı sonuçlarına hiçbir şekilde başvurulmamalıdır.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Kural, GSL:: span < >, GSL:: basic_string_span < > ve std:: basic_string_view < > (örneklemelerde diğer adlar dahil) başvurularını algılar.
- Şu anda uyarılar yalnızca bildirimlere ve Return deyimlerine yayılır. Bu, gelecekte işlev parametrelerine bayrak eklemek için de genişletilebilir.
- Bu kuralın uygulanması çok hafif olan gerçek yaşam sürelerini izlemeye çalışır. Başvuruların kullanılması bazı senaryolarda yine de anlam verebilir. Bu gibi durumlarda, yanlış pozitif sonuçlar güvenli bir şekilde bastırılabilir.

## <a name="example-reference-to-a-temporary"></a>Örnek: geçici başvuruya başvuru

```cpp
// Old API - uses string reference to avoid data copy.
const std::string& get_working_directory() noexcept;

// New API – after migration to C++17 it uses string view.
std::string_view get_working_directory() noexcept;

// ...
// Client code which places an explicit reference in a declaration with auto specifier.
const auto &wd = get_working_directory(); // C26445 after API update.
```
