---
title: C26416
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26416
helpviewer_keywords:
- C26416
ms.assetid: f158207b-45cf-44cf-8e4b-b5b75b56ea0e
ms.openlocfilehash: 0fdff28c7225728fbe9964ca491692d8bae0fb25
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88832834"
---
# <a name="c26416-no_rvalue_ref_shared_ptr"></a>C26416 NO_RVALUE_REF_SHARED_PTR

> Paylaşılan işaretçi parametresi rvalue başvurusuyla geçirildi. Bunun yerine değere göre geçirin.

**C++ temel yönergeleri**: [R. 34](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r34-take-a-shared_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-is-part-owner): \<widget> bir işlevin bölüm sahibi olduğunu ifade etmek için bir shared_ptr parametresi alın

Rvalue başvurusuna paylaşılan bir işaretçi geçirmek genellikle gereksizdir. Paylaşılan işaretçi türünün kendisi için bir taşıma semantiğinin uygulanmadığı müddetçe, paylaşılan işaretçi nesneleri değere göre güvenle geçirilebilir. Rvalue başvurusunu kullanmak, çağıran bilgisayardan aranan öğesine benzersiz sahiplik açıkça aktardığından, benzersiz işaretçinin daha uygun olduğunu belirten bir gösterge de olabilir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Bu denetim, paylaşılan işaretçiler gibi davranmak muhtemel olan std:: shared_pointer ve Kullanıcı tanımlı türleri tanır. Kullanıcı tanımlı paylaşılan işaretçiler için aşağıdaki nitelikler beklenmektedir:

- aşırı yüklenmiş başvuru veya üye erişim işleçleri (public ve silinmeyen);

- kopya Oluşturucu veya kopya atama işleci (ortak ve silinmemiş);

- silinmiş veya varsayılan olarak olmayan ortak yok edici. Boş Yıkıcılar hala Kullanıcı tanımlı olarak sayılır.

## <a name="example"></a>Örnek

şüpheli Oluşturucu iyileştirmesi

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> &&t) noexcept // C26416
    : transaction_(std::move(t))
{}

action::action(std::shared_ptr<transaction> &t) noexcept  // also C26417 LVALUE_REF_SHARED_PTR
    : transaction_(t)
{}
```

## <a name="example"></a>Örnek

şüpheli Oluşturucu iyileştirmesi-Basitleştirilmiş

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> t) noexcept
    : transaction_(std::move(t))
{}
```
