---
description: 'Hakkında daha fazla bilgi edinin: C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY'
title: C26433
keywords: C26433
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26433
helpviewer_keywords:
- C26433
dev_langs:
- C++
ms.openlocfilehash: 829784409cb879624b778c8cd1dfba4bfcd43034
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97224095"
---
# <a name="c26433-override_explicitly"></a>C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY

İşlev ile işaretlenmelidir `override`

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++ Temel Yönergeleri

[C. 128: sanal işlevler tam olarak bir sanal, geçersiz kılma veya son belirtilmelidir](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Derleyici, bir sanal işlevin temelini geçersiz kıldığını açıkça belirten bir durum olması gerekmez. Belirtilmemelidir `override` , sanal belirtim sınıf hiyerarşisinde değişirse bakım sırasında hafif sorunlara yol açabilir. Ayrıca okunabilirliği düşürür ve bir arabirimin polimorfik davranışının daha belirgin olmasını sağlar. Bir işlev açıkça olarak işaretlenmişse `override` , derleyicinin arabirimin tutarlılığını denetlemesini ve çalışma zamanında kendilerini ayarlamadan önce sorunları ortaya çıkarmak için yardımcı olmasını sağlar.

## <a name="notes"></a>Notlar

1. Bu kural yok ediciler için geçerli değildir. Yok edicilerin kendi sanallık özellikleri vardır.
1. Kural `final` , özel olarak bir çok farklı sanal tanımlayıcı olan işlev olarak açıkça işaretlenmiş işlevlere bayrak almaz.
1. Uyarılar, bildirim değil işlev tanımlarına göre görünür. Tanımlar sanal belirticilerine sahip olmadığından, ancak uyarı hala doğru olduğundan kafa karıştırıcı olabilir.

## <a name="example--implicit-overriding"></a>Örnek: örtük geçersiz kılma

```cpp
class Shape {
public:
    virtual void Draw() = 0;
    // ...
};

class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() { // C26433
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

[C. 128: sanal işlevler tam olarak bir sanal, geçersiz kılma veya son belirtilmelidir](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
