---
description: 'Hakkında daha fazla bilgi edinin: C28183'
title: C28183
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
ms.openlocfilehash: 63dac356841cf3a83467e258d0530f1bc74c517c
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97326843"
---
# <a name="c28183"></a>C28183

> uyarı C28183: bağımsız değişken bir değer olabilir ve İşaretçisinde bulunan değerin bir kopyasıdır

Bu uyarı, geçerli bağlamda bu değerin beklenmedik olduğunu gösterir. Bu uyarı genellikle bir `NULL` değer, buna izin verilmeyen bir işleve bağımsız değişken olarak geçirildiğinde görüntülenir. Değer aslında belirtilen değişkende bulunur ve bağımsız değişkeni bu değişkenin bir kopyasıdır.

Kod Analizi Aracı bu uyarıyı, işaretçinin ne olduğunu `NULL` veya geçersiz bir değer içerdiğini tespit etmek için ilk noktada bildirir. Bununla birlikte, genellikle hatanın izlemenin daha önce gerçekleşmesi büyük bir durumdur. Bu durumda, Kod Analizi Aracı, olası ilk örneğin satır numarasını da verir; genellikle, uyarının uygun olduğunu tespit etmeyebilir. Bu durumlarda, bunun gerçekleşebileceği önceki konum uyarı iletisine eklenir. Genellikle, bir kod değişikliği rapor noktası yerine bu satır numarasına veya ondan önce gerçekleşmelidir.

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnekte, kod çözümleme aracı, ' nin ifadede NULL *olduğunu* **`if`** ve gövdesinin **`if`** alındığını belirler. *İşaretçi daha* sonra *t* 'ye atanır ve sonra bir başvuru oluşması durumunda *t* kullanılır `NULL` .

```cpp
#include <windows.h>

int fun2(char *s)
{
    char *t;
    if (s == NULL) {
       //... but s is unchanged
    }

    t = s;

    return lstrlenA(t);
}
```

Bu kod örneği için, kod çözümleme aracı aşağıdaki uyarıyı raporlar:

```Output
d:\sample\testfile.cpp(38) : warning C28183: 't' could be '0', and is a copy of the value found in 's':  this does not adhere to the specification for the function 'lstrlenA'.: Lines: 31, 32, 36, 38
```
