---
title: C28197
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
ms.openlocfilehash: 4ce27c6ffa06d49da67646cd26220ee037917979
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "77416508"
---
# <a name="c28197"></a>C28197

> Uyarı C28197: muhtemelen bellek sızdırıyor

Bu uyarı, kaynak başka bir konuma daha fazla ad olduğunda hem bellek hem de kaynak sızıntıları için raporlanır.

*İşaretçi* ayrılan belleği veya açıkça serbest bırakılmamış başka bir ayrılmış kaynağı işaret eder. Bu uyarı genellikle çağrılan işlev üzerinde yetersiz ek açıklamalar nedeniyle, çağırma işlevindeki yetersiz ek açıklamalar bunu daha da büyük bir olasılıkla yapabilmesine neden olur.

Bu uyarı, bir giriş bağımsız değişkeninde `__drv_freesMem` veya `__drv_aliasesMem` ek açıklaması varsa işlev çıkışında bildirilebilir. Bu uyarı genellikle geçerli bir sızıntı olduğunu ya da geçerli işlev tarafından çağrılan bir işlevin ek ek açıklama ihtiyacı olduğunu gösterir.

Özellikle, temel `_In_` ve `_Out_` ek açıklamaların yokluğu bu uyarıyı büyük olasılıkla yapar, ancak `__drv_aliasesMem` ve `__drv_freesMem` ek açıklamaları da gerekebilir. Hatalı pozitif, büyük olasılıkla eksik bir `_In_` ek açıklamanın sonucudur.

İşaretçi ve diğer ad alan işlevler (sızıntı olmadan) `__drv_aliasesMem`ile açıklanmalıdır. Bir nesneyi genel bir yapıya ekleyen veya bunu bunu yapan bir sistem işlevine ileten bir işlev oluşturursanız, `__drv_aliasesMem` ek açıklamasını eklemeniz gerekir.

Boş belleği olan işlevlere `__drv_freesMem`ek açıklama eklenmelidir. Boş belleğin büyük işlevlerinde bu ek açıklama zaten var.

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki kod örneği bu uyarıyı oluşturur:

```cpp
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
```

Aşağıdaki kod örneği bu uyarıyı önler:

```cpp
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
free(p);
```
