---
title: C6220
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6220
helpviewer_keywords:
- C6220
ms.assetid: a13524f4-0a1f-4670-b830-70b06e4d39d2
ms.openlocfilehash: 3ad2b666e0115188f3e88b09b4a98b3e193d354e
ms.sourcegitcommit: a1676bf6caae05ecd698f26ed80c08828722b237
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91499964"
---
# <a name="c6220"></a>C6220

> Uyarı C6220-anlamsal olarak farklı tamsayı türleri arasında örtük atama: HRESULT,-1 ile karşılaştırılıyor. Bunun yerine başarılı veya başarısız makro kullanmayı düşünün

Bu uyarı, bir `HRESULT` öğesinin bir açık ve değer olmayan-1 ile karşılaştırıldığını `HRESULT` , iyi biçimlendirilmemiş olduğunu gösterir `HRESULT` . () İçindeki bir hata `HRESULT` `E_FAIL` -1 ile temsil edilmez. Bu nedenle, bir tamsayı için örtük olarak bir `HRESULT` tamsayıya dönüştürme yanlış bir değer oluşturur ve büyük olasılıkla yanlış sonuca yol açabilir.

## <a name="example"></a>Örnek

Çoğu durumda, bu uyarı, bir `HRESULT` hata değeri olarak-1 ' i kullanarak, bir yerine döndüren işlevin bir tamsayı döndürmesi beklenerek kod tarafından yanlışlıkla oluşur. Aşağıdaki kod örneği bu uyarıyı oluşturur:

```cpp
#include <windows.h>

HRESULT f( )
{
  HRESULT hr;
  LPMALLOC pMalloc;

  hr = CoGetMalloc(1, &pMalloc);
  if (hr == -1)
  {
    // failure code ...
    return E_FAIL;
  }
  else
  {
    // success code ...
    return S_OK;
  }
}
```

`SUCCEEDED` `FAILED` Bir değerini test etmek için veya makrosunu kullanmak en iyisidir `HRESULT` . Bu uyarıyı düzeltmek için aşağıdaki kodu kullanın:

```cpp
#include <windows.h>

HRESULT f( )
{
  HRESULT hr;
  LPMALLOC pMalloc;

  hr = CoGetMalloc(1, &pMalloc);
  if (FAILED(hr))
  {
    // failure code ...
    return E_FAIL;
  }
  else
  {
    // success code ...
    return S_OK;
  }
}
```

Bu uyarı için `SCODE` tür ile eşdeğerdir `HRESULT` .

Açık karşılaştırma, gibi belirli değerleri denetlemek için uygundur `HRESULT` `E_FAIL` . Aksi takdirde, `SUCCEEDED` veya `FAILED` makrolarını kullanın.

Daha fazla bilgi için bkz. [başarılı makro](/windows/win32/api/winerror/nf-winerror-succeeded) ve [başarısız makro](/windows/win32/api/winerror/nf-winerror-failed).

Malloc ve Free (ve ilgili dinamik bellek ayırma API 'Leri) kullanmanın, bellek sızıntıları ve özel durumlar açısından birçok gizli dizi olduğunu unutmayın. Bu tür sızıntıları ve özel durum sorunlarını tamamen önlemek için, C++ Standart Şablon kitaplığı (STL) tarafından sunulan mekanizmaları kullanın. Bunlar arasında [shared_ptr](../standard-library/shared-ptr-class.md), [unique_ptr](../standard-library/unique-ptr-class.md)ve [vektör](../standard-library/vector.md)bulunur. Daha fazla bilgi için bkz. [akıllı işaretçiler](../cpp/smart-pointers-modern-cpp.md) ve [C++ standart kitaplığı](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md).
