---
description: 'Hakkında daha fazla bilgi edinin: C6248'
title: C6248
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
ms.openlocfilehash: 44ed5f74ca3f75a978fc456c73f1c1f15faea63a
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97178452"
---
# <a name="c6248"></a>C6248

> Uyarı C6248: SECURITY_DESCRIPTOR DACL 'sini NULL olarak ayarlamak korumasız bir nesne ile sonuçlanır

Bu uyarı, bir SECURITY_DESCRIPTOR DACL alanını null olarak ayarlayan bir çağrıyı tanımlar. Bir nesnenin güvenlik tanımlayıcısına ait olan DACL NULL olarak ayarlanırsa, null bir DACL oluşturulur. NULL DACL, kendisini isteyen tüm kullanıcılara tam erişim verir; normal güvenlik denetimi, nesnesine göre yapılmaz. NULL DACL boş bir DACL ile karıştırılmamalıdır. Boş bir DACL, Ace içermeyen, doğru bir şekilde ayrılmış ve başlatılmış bir DACL 'dir. Boş bir DACL, atandığı nesneye erişim vermez.

NULL DACL 'Leri olan nesneler, hiçbir birinin nesneye erişimi olmaması için güvenlik tanımlayıcılarını kötü amaçlı kullanıcılar tarafından değiştirilebilir.

Herkes bir nesneye erişim ihtiyacı olsa da, nesne güvenli hale getirilmelidir, böylece yalnızca Yöneticiler güvenliğini değiştirebilir. Yalnızca oluşturucunun bir nesneye erişmesi gerekiyorsa, nesne üzerinde bir DACL ayarlanmamalıdır; sistem uygun bir varsayılan değer seçer.

## <a name="example"></a>Örnek

İşleve null bir DACL geçirildiğinden aşağıdaki kod bu uyarıyı oluşturur `SetSecurityDescriptorDacl` :

```cpp
#include <windows.h>

void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )
{
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,
                                TRUE,     // Dacl Present
                                NULL,     // NULL pointer to DACL
                                FALSE))   // Defaulted
    {
      // Dacl is now applied to an object
    }
}
```

Güvenlik tanımlayıcısının nasıl oluşturulacağı hakkında tüm bir örnek görmek için bkz. [C++ ' da yeni bir nesne Için güvenlik tanımlayıcısı oluşturma](/windows/desktop/SecAuthZ/creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--). Daha fazla bilgi için bkz. [DACL oluşturma](/windows/desktop/SecBP/creating-a-dacl).
