---
title: C6262
description: Visual Studio C++ kod analizi uyarısı C6262 açıklaması ve çözümlemesi.
ms.date: 10/14/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.openlocfilehash: 8c7df48787652ffa5078166665a68ab0ed1957d8
ms.sourcegitcommit: 6e5429e076e552b32e8bdc49480c51498d7924c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/15/2020
ms.locfileid: "92099699"
---
# <a name="c6262"></a>C6262

> Uyarı C6262: Işlev yığının *constant_1* baytlarını kullanıyor:/Analyze: stacksize *constant_2*değerini aşıyor. Bazı verileri yığına taşımayı düşünün

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

Bu uyarı, bir işlevde önceden ayarlanmış eşiği (*constant_2*) aşan yığın kullanımının algılandığını gösterir. Bu uyarı için varsayılan yığın çerçeve boyutu, Kullanıcı modu için 16 KB, çekirdek modu için 1 KB 'tır. Yığın — Kullanıcı modunda bile — sınırlıdır ve yığın taşması özel durumuna neden olan yığının bir sayfasını yürütmek için başarısız olur. Çekirdek modunun 12 KB 'lik yığın boyutu sınırı vardır ve bu artış artmaktadır. Çekirdek modu kodunda yığın kullanımını kararlılığı denemeye çalışın.

Bu uyarının arkasındaki sorunu gidermek için, bazı verileri yığına ya da diğer dinamik belleğe taşıyabilirsiniz. Kullanıcı modunda, büyük bir yığın çerçevesi bir sorun olmayabilir ve bu uyarı bastırılabilir, ancak büyük bir yığın çerçevesi yığın taşması riskini artırır. (İşlev yığını yoğun veya yinelemeli olarak kullanıyorsa büyük bir yığın çerçevesi meydana gelebilir.) Yığın taşması gerçekleşirse, ancak yalnızca sistem sınırına kadar, kullanıcı modundaki toplam yığın boyutu artırılabilir.

Çekirdek modu kodu için — örneğin, sürücü projelerinde — *constant_2* DEĞERI 1 KB olarak ayarlanır. İyi yazılmış sürücülerde, bu değere yaklaşıma bir kaç işlev olmalıdır ve sınırın aşağı değiştirilmesi istenebilir. Yığın boyutunu azaltmak için Kullanıcı modu kodu için kullanılan aynı genel tekniklerin çekirdek modu koduna uyarlanabilirler.

## <a name="adjust-the-stack-size-to-suppress-the-warning"></a>Uyarıyı bastırmak için yığın boyutunu ayarlayın

[`/analyze:stacksize`](../build/reference/analyze-code-analysis.md) *Constant_2*değerini değiştirmek için komut satırı seçeneğini kullanabilirsiniz, ancak bunu artırmak bir hatanın bildirilmeyebilir riskini ortaya koymaktadır.

### <a name="to-suppress-the-warning-on-the-command-line"></a>Komut satırında uyarıyı bastırmak için

- *`/analyze:stacksize <new-size>`* Derleyici komut satırına seçeneğini ekleyin. *`<new-size>`* *Constant_1*daha büyük bir değer kullanın. Örneğin, *constant_1* 27180 ise, girebilirsiniz *`/analyze:stacksize 32768`* .

### <a name="to-suppress-the-warning-in-the-ide"></a>IDE 'deki uyarıyı gizlemek için

1. Visual Studio IDE 'de **Çözüm Gezgini** penceresinden projeyi seçin.

1. Menü çubuğunda, **Proje**  >  **özellikleri**' ni seçin.

1. **Özellik sayfaları** iletişim kutusunda, **yapılandırma özellikleri**  >  **C/C++**  >  **komut satırı** Özellik sayfası ' nı seçin.

1. **Ek seçenekler**' de, *`/analyze:stacksize <new-size>`* *`<new-size>`* daha büyük *constant_1*ekleyin. Örneğin, *constant_1* 27180 ise, girebilirsiniz *`/analyze:stacksize 32768`* . Değişikliklerinizi kaydetmek için **Tamam ' ı** seçin.

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki kod bu uyarıyı oluşturur çünkü `char buffer` yığında 16.382 bayt gerektirir ve yerel tamsayı değişkeni `i` , bırlıkte 16 KB varsayılan yığın boyutu sınırını aşan bir 4 bayt gerektirir.

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <windows.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char buffer[MAX_SIZE];

    i = 0;
    buffer[0]='\0';

    // code...
}
```

Aşağıdaki kod, bazı verileri yığına taşıyarak bu uyarıyı düzeltir.

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <stdlib.h>
#include <malloc.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char *buffer;

    i = 0;
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );
    if (buffer != NULL)
    {
        buffer[0] = '\0';
        // code...
        free(buffer);
    }
}
```

Ve ' nin kullanımı, `malloc` `free` bellek sızıntıları ve özel durumlar gibi çok sayıda gizli dizi içerir. Bu tür sızıntıları ve özel durum sorunlarını tamamen önlemek için, C++ standart kitaplığı (STL) tarafından sunulan mekanizmaları kullanın. Bunlar [`shared_ptr`](../standard-library/shared-ptr-class.md) , [`unique_ptr`](../standard-library/unique-ptr-class.md) ve içerir [`vector`](../standard-library/vector.md) . Daha fazla bilgi için bkz. [akıllı işaretçiler](../cpp/smart-pointers-modern-cpp.md) ve [C++ standart kitaplığı](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md).

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

[`/STACK` (Yığın ayırmaları)](../build/reference/stack-stack-allocations.md)\
[`_resetstkoflw`](../c-runtime-library/reference/resetstkoflw.md)\
[Nasıl yapılır: Yerel çalışma zamanı denetimlerini kullanma](/visualstudio/debugger/how-to-use-native-run-time-checks)
