---
description: 'Hakkında daha fazla bilgi edinin: C6278'
title: C6278
ms.date: 10/16/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
ms.openlocfilehash: f1c47919f7d08a30b3ba049ecb9ee96bb5bd3634
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97273520"
---
# <a name="c6278"></a>C6278

> uyarı C6278: \<variable> dizi New [] ile ayrıldı, ancak skaler delete ile silindi. Yok ediciler çağrılmayacak

Bu uyarı yalnızca C++ kodunda görünür ve çağıran işlevin, dizi **Yeni []** işleci ile tutarlı bir şekilde ayrılmış olarak belleğe sahip olduğunu, ancak skaler işleçle serbest bırakıldığını belirtir **`delete`** . Bu, C++ standardına ve Microsoft C++ uygulamasına göre tanımsız bir davranıştır. Bunun sorunlara neden olması olası en az üç neden vardır:

- Dizideki tek tek nesneler için oluşturucular çağrılır, ancak Yıkıcılar çağrılmaz.

- Eğer global veya sınıfa özgü, **New işleci** ve **Delete** işleci **New []** ve **operator delete []** ile uyumlu değilse, beklenmeyen sonuçlar oluşabilir.

- Tanımsız davranışlara güvenin her zaman riskli hale gelir.

Bu hatanın kesin sonuçları tahmin etmek zordur. Bellek de ayırmayı gerçekleştiren Yıkıcılar içeren sınıfların sızıntılarına neden olabilir; bazı anlam açısından önemli işlemler gerçekleştiren yıkıcıları olan sınıflar için tutarsız davranış; ya da işleçler geçersiz kılınmışsa bellek bozulmaları ve kilitlenmeler. Diğer durumlarda, derleyicinin ve kitaplıklarının uygulamalarına bağlı olarak uyuşmazlık önemli olabilir. Analiz Aracı her zaman bu durumlar arasında ayrım yapamaz.

Bellek **New []** dizisiyle ayrılmışsa, genellikle dizi **delete []** ile serbest bırakılmalıdır.

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnek kod bu uyarıyı oluşturur:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete pA;
}
```

Bu uyarıyı düzeltmek için aşağıdaki örnek kodu kullanın:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete[] pA;
}
```

Dizideki temeldeki nesne,, veya işaretçisi gibi bir temel tür ise, **`int`** **`float`** çağrılacak yok **`enum`** edicisi yoktur. Bu durumlarda bunun yerine Uyarı [C6283](../code-quality/c6283.md) raporlanır.

Yeni ve Sil kullanımı, bellek sızıntıları ve özel durumlar bakımından birçok ekde sahiptir. Bu tür sızıntıları ve özel durum sorunlarını tamamen önlemek için, C++ Standart Şablon kitaplığı (STL) tarafından sunulan mekanizmaları kullanın. Bunlar arasında [shared_ptr](../standard-library/shared-ptr-class.md), [unique_ptr](../standard-library/unique-ptr-class.md)ve [vektör](../standard-library/vector.md)bulunur. Daha fazla bilgi için bkz. [akıllı işaretçiler](../cpp/smart-pointers-modern-cpp.md) ve [C++ standart kitaplığı](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md).
