---
description: 'Hakkında daha fazla bilgi edinin: C6279'
title: C6279
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6279
helpviewer_keywords:
- C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
ms.openlocfilehash: 62a9edc09012e2d772a58049e0281cf31f6423e1
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97221442"
---
# <a name="c6279"></a>C6279

> Uyarı C6279: \<variable> skalar New ile ayrılmış, dizi delete [] ile silindi

Bu uyarı yalnızca C++ kodunda görüntülenir ve çağıran işlevin skaler işleçle tutarlı bir şekilde belleğe sahip olduğunu **`new`** ancak onu array **delete []** işleci ile serbest bırakıldığını gösterir. Bellek skaler ile ayrılmışsa **`new`** , genellikle skaler ile serbest bırakılmalıdır **`delete`** .

Bunun sorunlara neden olması olası en az üç neden vardır:

- Yok ediciler olsa da, dizideki tek tek nesneler için oluşturucular çağrılmaz.

- Global (veya sınıfa özel) **işleci New** ve **operator delete** işleci **New []** ve **operator delete []** ile uyumlu değilse, beklenmeyen sonuçlar oluşabilir.

Bu hatanın kesin sonuçları tahmin etmek zordur. Oluşturucular çağrılmadığı için başlatılmamış belleğin kullanımı nedeniyle rastgele davranışa veya kilitlenmelere neden olabilir. Ya da, işleçlerin geçersiz kılındığı durumlarda bellek ayırmaya ve kilitlenmelere neden olabilir. Nadir durumlarda, uyuşmazlık önemli olmayabilir. Analiz Aracı şu anda bu durumlar arasında ayrım yapmaz.

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki kod bu uyarıyı oluşturur:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f ( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete[] pA;
}
```

Bu uyarıyı düzeltmek için aşağıdaki kodu kullanın:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete pA;
}
```

Bu tür ayırma sorunlarını tamamen önlemek için, C++ Standart Şablon kitaplığı (STL) tarafından sunulan mekanizmaları kullanın. Bunlar arasında [shared_ptr](../standard-library/shared-ptr-class.md), [unique_ptr](../standard-library/unique-ptr-class.md)ve [vektör](../standard-library/vector.md)bulunur. Daha fazla bilgi için bkz. [akıllı işaretçiler](../cpp/smart-pointers-modern-cpp.md) ve [C++ standart kitaplığı](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md).

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [C6014](../code-quality/c6014.md)
