---
description: 'Hakkında daha fazla bilgi edinin: C6290'
title: C6290
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6290
helpviewer_keywords:
- C6290
ms.assetid: 96a1acc4-724b-4b56-b091-661ddcc03884
ms.openlocfilehash: 01e8e597c464a0ddd83916200844852d62ad6534
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97330960"
---
# <a name="c6290"></a>C6290

> Uyarı C6290: mantıksal sonuç üzerinde bit düzeyinde işlem:! & kıyasla daha yüksek önceliğe sahiptir.  && veya (!) kullanın ( x & y)) bunun yerine

Bu uyarı, bir operatör veya işleç önceliği kullanmanın olası karışıklık olduğunu gösterir.

`!`İşleci bir Boole sonucu verir ve öğesinden daha yüksek önceliğe sahiptir `&` . Bit düzeyinde and (&) işleci iki aritmetik bağımsız değişken alır. Bu nedenle, aşağıdaki hatalardan biri algılandı:

- İfade yanlış parantez içine yerleştirildi:

   Sonucu, `!` Boolean (sıfır veya bir) olduğundan, bu iki değişkeni test etmeye yönelik bir deneme yalnızca en düşük bitin sağ tarafta mevcut olduğunu test eder: `((!8) & 1) == 0` .

- `!`İşleç yanlış ve `~` bunun yerine bir olmalıdır:

   `!`İşleci bir Boole sonucuna sahiptir, ancak `~` operatör bir aritmetik sonuca sahiptir. Bu işleçler, bir Boole değeri (sıfır veya bir) üzerinde çalışırken bile hiçbir zaman değiştirilebilir `((!0x01) & 0x10) == 0x0` `((~0x01) & 0x10) == 0x10` .

- İkili işleç `&` yanlış ve bunun yerine şunları yapmanız gerekir `&&` :

   `&`Bazen ile ile birlikte değiştirilebiliyorsa `&&` , ifadenin sağ tarafının değerlendirmesini zorlarken bu eşit değildir. Bu tür bir ifade içindeki bazı yan etkileri Terminal olabilir.

Kodu incelemeden bu sorunun önem derecesini kararlaştırmak zordur. Hedeflenen testin gerçekleşdiğinden emin olmak için kodun incelenebilmelidir.

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki kod bu uyarıyı oluşturur:

```cpp
void f(int x, int y)
{
  if (!x & y)
  {
    // code ..
  }
}
```

Bu uyarıyı düzeltmek için aşağıdaki örnek kodu kullanın:

```cpp
void f(int x, int y)
{
  /* When testing that x has no bits in common with y. */
  if (!(x & y))
  {
    // code
  }

  /* When testing for the complement of x in y. */
  if ((~x) & y)
  {
    // code ...
  }
}
#include <windows.h>
void fC(int x, BOOL y )
 {
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) && y)
  {
    // code ...
  }
}
```

`!`Operator işlecinin sağ tarafında ise Uyarı C6317 raporlanır `&` .

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [C6317](../code-quality/c6317.md)
