---
description: 'Hakkında daha fazla bilgi edinin: C6291'
title: C6291
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6291
helpviewer_keywords:
- C6291
ms.assetid: d0457386-e403-43fa-b959-5b6a495fab42
ms.openlocfilehash: c050241e0a222f8b80a95d6f86bad4c5decd6cee
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97330956"
---
# <a name="c6291"></a>C6291

> Uyarı C6291: mantıksal sonuç üzerinde bit düzeyinde işlem:! &#124; kıyasla daha yüksek önceliğe sahiptir.  &#124;&#124; veya (!) kullanın ( x &#124; y)) bunun yerine

`!`İşleci bir Boole sonucu verir ve `|` (bit düzeyinde OR) işleci iki aritmetik bağımsız değişken alır. `!`İşlecin önceliği de daha yüksektir `|` .

Bu nedenle, aşağıdaki hatalardan biri algılandı:

- İfade yanlış parantez içine yerleştirildi:

   Sonucu, `!` Boolean (sıfır veya bir) olduğundan, bu iki değişkeni test etme girişimi yalnızca en düşük bitin sağ tarafta mevcut olduğu testi sona erdirmek için geçerlidir: `((!x) | y) != (!(x | y))` `x == 0` ve `y == 1` .

- `!`İşleç yanlış ve `~` bunun yerine bir olmalıdır:

   `!`Işlecin Boole sonucu vardır, ancak `~` işlecin aritmetik sonucu vardır. Bu işleçler, bir Boole değeri (sıfır veya bir) üzerinde çalışırken bile hiçbir zaman yoktur: `((!x) | y) != ((~x) | y)` `x == 1` ve `y == 0` .

- İkili işleç `|` yanlış ve bunun yerine şunları yapmanız gerekir `||` :

   `|`Bazen ile bir arada değiştirilebilse de `||` , ifadenin sağ tarafının değerlendirilmesini zorlarsa eşdeğer değildir. Bu tür bir ifade içindeki bazı yan etkiler Terminal olabilir: `(!p | (*p == '\0'))` , ne zaman `p == NULL` , ifadenin diğer yarısını değerlendirmek için başvurusu yapılmalıdır.

Bu `!` `|` durum genellikle yanlış bir işlecin yalnızca görece zararsız olması nedeniyle operatör işlecin sağ tarafında ise, bu uyarı raporlanmaz.

Kodu incelemeden bu sorunun önem derecesini kararlaştırmak zordur. Hedeflenen testin gerçekleşdiğinden emin olmak için kodun incelenebilmelidir.

Bu uyarı, her zaman bir işleç veya işleç önceliği kullanmanın olası karışıklığı olduğunu gösterir.

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki kod bu uyarıyı oluşturur:

```cpp
void f(int x, int y )
{
  if (!x | y)
  {
    //code
  }
}
```

Bu uyarıyı düzeltmek için aşağıdaki kodda gösterilen örneklerden birini kullanın:

```cpp
void fC(int x, int y )
{
  /* When checking whether any bits are set in either x or y. */
  if (!(x | y))
  {
    // code
  }
  /* When checking whether bits are set in either */
  /* the complement of x or in y. */
  if ((~x) | y)
  {
    // code
  }
}

#include <windows.h>
void f(int x, BOOL y )
{
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) || y)
  {
    // code
  }
}
```
